用户信息
用户昵称：投资界微博
用户id: 1774800467
微博数: 30306
关注数: 1460
粉丝数: 471048

微博内容: 
1:【快讯|鑫康合生物医药获过亿人民币A轮融资，北极光创投领投】 鑫康合CEO赵南丁博士表示，本轮融资资金将主要用于支持鑫康合全新抗体药物的IND相关实验及临床一期研究，包括用于肿瘤免疫治疗以及炎症疾病治疗的多款候选药物，同时吸引并培养优秀医药人才。 快讯|鑫康合生物医药获过亿人民币A轮融资，北极光创投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 12:51
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2:【ofo自救】11月23日，ofo通过APP向用户通知称，ofo 99元押金用户一键升级成为ppmoney的新用户后，可实现永久免押金骑行。近期，有不少用户发现，ofo小黄车在退还押金的过程中，出现押金转入网贷平台的提示。根据ofo的押金新政策，用户99元押金升级为PPmoney新用户的100元特定资产。http://t.cn/ELqk5yl
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 10:00 
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

3:【被黑客盯上的ins网红产业】在过去的几年里，网红营销行业爆炸式增长。根据Influencer Marketing Hub 2017年的一项研究，仅在2017年就有420家新的网红营销机构开业，这一数字是2015年的两倍多。被黑客盯上的ins网红产业
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:45 
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

4:【宝宝树6个月亏损21亿，母婴电商上市比养娃还难？】借资本上市的宝宝树，能否冲破财报危机，打一场翻身仗？母婴类社区平台宝宝树赴港上市风波再起。11月20日下午，据IFR，宝宝树指引IPO价格定在指导价区间的低端（其每股定价6.80美元至8.80美元），低于资本市场预期。宝宝树6个月亏损21亿，母婴电商上市比养娃还难？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:30 
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

5:【信李诞，是90后的群体症候】 在中国的文娱圈，要成就健全人格，何其艰难？一是不媚权、不媚俗，摆脱外在力量的束缚，独立之人格、自由之思想；二是有社会责任感，对历史、社会、人生负责，有直面现实的勇气，是者是之，非者非之，有所为，有所不为，不苟且，不虚饰；三是有专业知识或者专门技艺所依托的独特创造力。但以此为尺度衡量李诞，他是不及格的。而从郭敬明、韩寒这一代80后的浪头来看，信李诞,无疑是90后的群体症候。 信李诞，是90后的群体症候
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:11 
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: 投资界

6:【信李诞，是90后的群体症候】 在中国的文娱圈，要成就健全人格，何其艰难？一是不媚权、不媚俗，摆脱外在力量的束缚，独立之人格、自由之思想；二是有社会责任感，对历史、社会、人生负责，有直面现实的勇气，是者是之，非者非之，有所为，有所不为，不苟且，不虚饰；三是有专业知识或者专门技艺所依托的独特创造力，能在某个阶段为某个领域作出新的规范；四是始终不渝地追求真理，说真话，不说假话。但以此为尺度衡量李诞，他是不及格的。而从郭敬明、韩寒这一代80后的浪头来看，信李诞,无疑是90后的群体症候。 信李诞，是90后的群体症候
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:11 
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

7:【信李诞，是90后的群体症候】 在中国的文娱圈，要成就健全人格，何其艰难？什么是健全人格，或者说一个现代知识分子应该具备哪些条件？硬糖君认为起码应该包括这样几点：一是不媚权、不媚俗，摆脱外在力量的束缚，独立之人格、自由之思想；二是有社会责任感，对历史、社会、人生负责，有直面现实的勇气，是者是之，非者非之，有所为，有所不为，不苟且，不虚饰；三是有专业知识或者专门技艺所依托的独特创造力，能在某个阶段为某个领域作出新的规范；四是始终不渝地追求真理，说真话，不说假话。以上所说，只不过一个大概。但以此为尺度衡量李诞，他是不及格的。而从郭敬明、韩寒这一代80后的浪头来看，信李诞,无疑是90后的群体症候。 信李诞，是90后的群体症候
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:10 
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: 投资界

8:【新零售的发动机，蘑菇街的女子力】消费升级促使更多的消费者开始追求商品的附加值，用户的消费行为和购买触点都在不断发生变化，需求变得无限多元、快速迭代。新零售时代的特点是追求体验式消费、注重社交化的情感交流、强调质价比等——这些都是女性群体的消费特征。而这些特征，我们能在天猫、京东这样的综合性电商平台的某些局部看到，更能透过主打女装，以“时尚目的地”为定位的蘑菇街窥见全貌。 新零售的发动机，蘑菇街的女子力
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:09 
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

9:转发理由:转发微博  
原始用户: 江苏身边事
转发内容: 【刚刚！台湾海峡发生6.2级地震】中国地震台网正式测定：今日7时57分在台湾海峡（北纬23.28度，东经118.60度）发生6.2级地震，震源深度20千米。 部分市民表示#南京有震感# ，你感受到了吗？[吃惊]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:09 
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

10:【唯品会特卖模式加强版，可能是消费观升维的最佳注解】2018年以来，关于消费升级还是消费降级的争论喋喋不休，但相比价格这个单一维度，我们更应该关注消费观念、层次和结构的优化。不管是一二线城市，还是三四线及以下城市消费者，以更低的价格享受优质品牌商品是一个共识。而从传统零售、电商再到新零售时代，生命力旺盛且持久的特卖模式，其实一直都是质价比的最佳注解之一。 唯品会特卖模式加强版，可能是消费观升维的最佳注解
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:09 
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

11:【ToB步入生态之争，阿里甲骨文等中外巨头的野望】 2015年被称为中国企业服务元年，To B领域开始频繁进入头部风投机构视线。但直到2018年，我们才剧烈感知到To B时代的来临，以To C见长的国内科技互联网巨头纷纷布局To B业务。以腾讯最新一轮架构大调整为节点，To B市场的战局，和To C发展历程类似，也还是要步入巨头生态体系之争。 ToB步入生态之争，阿里甲骨文等中外巨头的野望
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:08 
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

12:【比特币雪崩：这可能是一个持久的熊市】不到一周的时间，比特币价格跌幅超30%。如果与去年12月的最高价格（约19800美元）相比，则下跌了近80%。雪崩之下，有人说，比特币迎来了它最惨淡的时光，不会再跌了。然而，也有人说，比特币将跌至1500美元，这还仅仅是下跌的开始而已。事实上，这一定不是比特币的高光时刻，但也绝不是比特币的最惨淡时光。比特币的暴跌与当下发生的很多事情有关。可以说，暴跌是特定情形下的必然结果。 比特币雪崩：这可能是一个持久的熊市
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:07 
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: 投资界

13:【两市融资余额减少51.1亿元 结束四日连升】截至11月23日，上交所融资余额报4726.9亿元，较前一交易日减少27.56亿元；深交所融资余额报2961.16亿元，减少23.54亿元；两市合计7688.06亿元，减少51.1亿元。 （来源：证券之星）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:07 
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

14:【当我们谈论消费升级的时候，我们在说什么】 进入2018年之后，消费升级还是消费降级，变成了一场奇葩说。本来嘛，消费升级这一方得票数领先很多，突然二手经济、拼单网购火了起来，甚至泡面卖得好也成了消费降级理论持有者的论据。一时之间，一些媒体也扑向了所谓更主流的声音，消费降级这一方赢得票数甚至反超。票数之所以来回反复，在于消费升级是一个宽泛的概念，尚且没有一个讨论的基准。也正因此，公说公有理，婆说婆有理，甚至出现了偷换概念等情况。但在我看来，消费升级的趋势其实挺清晰的。 当我们谈论消费升级的时候，我们在说什么
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:07 
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

15:【马云再次发声：未来30年，人们一天可能只需工作3、4个小时！】马云今年在日本早稻田大学发表演讲：未来30年后，人们一天可能只要工作3、4个小时，一周只要工作4天！他是这么说的：“无论你喜不喜欢它，物联网、大数据、人工智能都在发展。20年后，很多工作都会被机械和机器人替代，人工智能会让机器变成和人一样，技术正在改变世界。制造业不再创造就业机会，服务业将创造所有的工作岗位。”随着科技的进步，特别是大数据、人工智能的发展，单纯付出劳动力的工作已经越来越少，未来将是知识创造者的世界！ 马云再次发声：未来30年，人们一天可能只需工作3、4个小时！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:06 
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 6
发布工具: 投资界

16:【男子离职被要求删掉同事微信：老板的格局，决定了公司的高度！】 格局太小，往往成不了大事，老板的格局，决定了一家公司的高度，企业成长的天花板，往往就是老板的格局。格局低的老板，在他们眼里，员工就是他们的个人财产，他们希望员工能经常加班。哪怕员工事情都做完了，他也希望员工待在办公室，因为这能给他一种假象——员工在为我努力干活，我能多赚钱！ 男子离职被要求删掉同事微信：老板的格局，决定了公司的高度！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:06 
点赞数: 5	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: 投资界

17:转发理由:曾经是人民教师的马老师是党员很正常吧[并不简单]  
原始用户: 闫跃龙
转发内容: 今天才知道马云老师是党员[赞]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:06 
点赞数: 1	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: Android

18:【#飞机延误一小时无人抱怨# 背后原因很暖心[心]】23日晚，从兰州飞往成都的“3U8570”航班正按照计划关闭舱门，步入机场跑道准备加速起飞，客舱内一位大爷突然倒地，意识模糊。随后，机舱紧急广播呼叫医生，旅客中两位医护人员赶来为老人进行抢救，在大家的合力救助下，老人心肺复苏抢救成功，转运到当地治疗。整个救援行动导致飞机延误了一小时左右才起飞，但乘客却无一人抱怨，纷纷给这两位旅客鼓掌。 封面新闻视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:03 
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

19:【宝宝树赴港上市：发行价6.8港元 全球融资约16亿港元】 11月26日，宝宝树发布公告称，按发售价每股发售股份6.80港元计算，经扣除承销费用及佣金和全球发售应付的估计开支，宝宝树将收取的全球发售所得款项净额估计约为16.09亿港元。最终配售情况将于11月26日对外公布，并于27日正式在港交所挂牌交易，在全球发售共计超过2.5亿股。（来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 08:53 
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

20:【改革开放杰出贡献拟表彰对象：马云、马化腾、厉以宁上榜】人民日报发文，今年是我国改革开放40周年，党中央决定表彰一批为改革开放作出杰出贡献的个人。根据评选表彰工作部署，在各地区各部门反复比选、组织考察、集体研究提出推荐人选的基础上，经归口评审、统筹考虑，产生了100名改革开放杰出贡献拟表彰对象。为充分发扬民主，广泛听取意见，接受社会监督，现将拟表彰对象予以公示，100名改革开放杰出贡献拟表彰对象今起公示，马云、马化腾、刘永好、李书福、李东生、李彦宏、何享健、张瑞敏、柳传志等多位企业家上榜；公示时间从2018年11月26日8时起，至11月30日17时止 。公示时间从2018年11月26日8时起，至11月30日17时止 。（来源：人民日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 08:51 
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

21:转发理由:转发微博  
原始用户: ZAKER
转发内容: 【台湾海峡再发生3.6级地震】中国地震台网正式测定：今日8时15分在台湾海峡（北纬23.31度，东经118.60度）发生3.6级地震，震源深度6千米。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 08:49 
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

22:【恐怖！甘肃张掖沙尘暴来袭 “沙墙”高达上百米】11月25日，甘肃张掖沙尘暴来袭，沙墙高达百米，排山倒海，遮天蔽日，飞沙走石，鸡飞狗跳……伴有7至8级大风。我们的通讯员冒死拍下了这段视频。有网友表示：上次有这种画面，我还没出生！[衰][衰][衰] 中新视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:48
点赞数: 27	 转发数: 90	 评论数: 19
发布工具: Android

23:【别了纸质火车票！铁路总公司：电子客票明年全国推广】近日，中国铁路总公司宣布：电子客票将于明年在全国全面推广。旅客通过互联网订购车票之后，到达高铁站，无需换取纸质车票，直接可持二代身份证等有效身份证件通过进站口和验票闸机直接乘车。即使没带身份证也没关系，进站前，在刷脸快速通道对着“人脸识别”机器看一眼，就可以直接进站乘车。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:47
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

24:【冯仑:一个城市所谓的上流社会都是虚伪的】11月25日，在冯仑风马牛中，冯仑表示他去一个陌生城市基本不去高级的地方，大酒店，所谓的上流社会，都是假的，“把社会底层跑完心里有底，然后一点点往上走，这时候就把人都看清楚了。” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:46
点赞数: 33	 转发数: 31	 评论数: 6
发布工具: Android

25:新的一周，带好口罩[感冒][感冒][感冒]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:45
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

26:【不得人心！所谓“东京奥运正名公投”遭挫败，中国台湾运动员集体抵制】11月24日，中国台湾地区一项所谓“东京奥运正名公投”未获通过。该提案妄图以‘台湾’为全名申请参加2020年东京奥运会，遭到中国台湾众多顶级运动员集体发声反对。此前，国际奥委会已三度致函表明立场，若改名，中国台北奥委会将面临被取消会籍的处罚。 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:44
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

27:【62亿美元！美国“黑色星期五”销售额创新高，但只是中国“双11”的零头[doge]】11月23日，美国迎来年度“黑色星期五”购物狂欢季，整个“黑五”的线上销售额创历史新高，达到了62亿美元！美国消费者说，黑五掏空了他们的口袋，但美国媒体却自泼冷水：这和中国的双11相比，这只是一个零头而已。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:40
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: Android

28:【阿拉伯时尚信托基金成立！中东，时尚业下一爆发点？】不久前，中东的时尚界人士发起成立了阿拉伯时尚信托基金，目标是帮助该地区的设计师走向国际。该基金向最终入围的设计师提供现金支持，并帮助制订营销策略，提升国际知名度。此外，该信托基金还会帮助年轻设计师与实业家、厂家以及零售商建立业务关系。据预测，中东时尚市场有望实现爆发式增长，到2022年规模或将超过3700亿美元。有不少分析指出，未来中东很可能将成为时尚业的下一个爆发点。 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:36
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

29:【多年亏损后，特斯拉终于盈利了！接下来，将推出更多低价车型】经过多年亏损后，特斯拉终于在第三季度实现盈利。特斯拉超级工厂的规模正不断扩大，成千上万的机器人，以及超过七千名工人正在建造Model 3电池组和驱动器件。随着这款电动车销量增长，特斯拉正计划推出更多低价车型。 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:34
点赞数: 13	 转发数: 8	 评论数: 11
发布工具: Android

30:【西安现ofo“坟场”：车密密麻麻堆了1公里，办公点人去楼空】12月23日，西安市民称小黄车难退押金。拍客探访了一小黄车“坟场”，车辆密密麻麻堆了1公里，其西安办公点已人去楼空。ofo西安分公司的一位运维人员称，原办公场地租赁到期搬离，新办公点还在确定。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 14:14
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

31:【和ofo一起搞事情的PPmoney，求生欲很强的P2P平台？】 从某种程度来说，ofo与PPmoney更像一对难兄难弟，大家的求生欲都很强。只是没想到，用户不买账了。那么。“冒天下之大不韪”与ofo合作的PPmoney，到底什么来头？ 和ofo一起搞事情的PPmoney，求生欲很强的P2P平台？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:50
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

32:【豪赌AI，百度值不值？】 互联网巨头纷纷向to B转型时，百度提前迈出了一步。但在投资人看来，AI上的巨大投入正拖累百度的整体市值。未来，百度是将to B的AI业务与搜索及信息流业分出主次，还是二者兼顾同步推进，这是值得思考的问题。 豪赌AI，百度值不值？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:48
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

33:【金立生死劫：错失地方政府接盘，百亿资产成最后筹码】 危机爆发后，“重组”二字成了与金立捆绑最多的关键词之一。新的投资人到底是谁？海信集团、宜宾市政府、TCL等均成为被猜想的对象。 金立生死劫：错失地方政府接盘，百亿资产成最后筹码
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:43
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

34:【“皮草”陶华碧，“倔强”老干妈】 如今，老干妈上市的话题甚嚣尘上。但陶华碧依旧态度决绝：“谈都不要谈！免谈！你问我要钱，我没得，要命一条”。 “皮草”陶华碧，“倔强”老干妈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:42
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: 投资界

35:【装修污染致高德公司2000员工受影响 项目方：已给35万补偿】11月23日，北京高德公司员工反映首开广场地下2层至地上3层存在违规施工，噪音、气味影响办公，部分员工已安排在家办公。负责装修的项目相关负责人称，因装修问题支付了高德公司35万。对此，高德方面回应称只是施工噪音补偿，与异味污染无关。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:37
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

36:【“链中人”自述：寒冬降临，我们是这样“取暖”的】 最近，币价再创新低、矿机论斤卖等事件让不少币圈和链圈人士的脸上愈发愁云惨淡。今天，Bianews采访了几位链圈媒体负责人、投资人和创业者，他们分析了一下当前链圈存在的问题，以及各自「取暖」过冬的方式。 “链中人”自述：寒冬降临，我们是这样“取暖”的
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:36
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

37:【比总统还重要的华商巨星陨落，生前曾说自己永远战战兢兢】 在菲律宾，郑少坚已经做了几十年的关键先生。生于福建永春的他，8岁迁居菲律宾，18岁创业，不到10年就干出全菲最大的面粉厂，独占菲律宾20%左右的面粉市场。 比总统还重要的华商巨星陨落，生前曾说自己永远战战兢兢
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:35
点赞数: 7	 转发数: 11	 评论数: 0
发布工具: 投资界

38:【王思聪IG庆功抽奖 大学同学抽到阿斯顿马丁】昨晚IG#英雄联盟S8#举办夺冠庆功，头奖是一辆特别定制的IG冠军版阿斯顿马丁，本车涂装内饰带有IG的logo和全队签名。中奖的是王思聪的大学同学。校长表示这辆车定制下来要350万。而中奖同学竟表示要把车送给校长做31岁生日礼物[哈哈][哈哈][哈哈] 新浪娱乐的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:25
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

39:【活捉丁磊！白天养猪，晚上上海夜场打碟】11月25日凌晨，网易CEO丁磊在上海夜店打碟被活捉。视频中，丁磊一边打碟一遍挥舞折扇，带动现场氛围，那表现是相当收放自如了，他此次打碟是为网易云音乐上线“DI电音”电台站台造势，“白天养猪，晚上打碟”，这是丁老板的梦想吗[笑而不语] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:23
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: Android

40:晨兴资本刘芹：投行过去十几年获得十倍以上投资规模的增长 创业家传媒的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:16
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

41:【红杉资本2018年上市/被收购成员企业市值达1000亿美金】据《硅谷商业期刊》报道，今年以来，著名风险投资机构红杉资本上市/被收购成员企业总市值已达1000亿美金，独占鳌头。其中最大的两个里程碑来自于中国的美团点评和拼多多上市，两者的IPO前估值分别高达530亿和238亿美金。红杉资本2018年上市/被收购成员企业市值达1000亿美金
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 20:30
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

42:【300斤小伙挤地铁被大爷骂哭：这么胖影响别人，去打车啊】近日，北京天通苑北地铁站，一个体型较大的小伙不慎踩到了一名大爷。小伙道歉后大爷仍对他进行人身攻击：“你有没有自知之明？这么胖影响别人上地铁。”小伙被骂哭后退出排队通道，大爷自己挤到前面去了。[衰] 梨北京的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 19:39
点赞数: 13	 转发数: 8	 评论数: 22
发布工具: Android

43:【壕无人性！#iG定制阿斯顿马丁细节#：到处是iG元素，车后座有队员签名】在今天的iG夺冠庆功宴上，王思聪准备了一大堆豪礼，综合中奖率高达45%。此外，王校长还准备了一份终极大奖：一辆iG定制队员签名版阿斯顿马丁！据悉，这辆车价值四百多万，真的是壕无人性了！ 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 19:37
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

44:【时隔65年，朝韩首次在非军事区连接公路】11月22日，朝韩双方连接了韩国江原道非军事区内的道路。这条12米宽、总长度3公里的公路连接着韩国和朝鲜，横跨朝韩非军事区内的军事分界线。这是在1953年签署《停战协定》后，朝韩时隔65年首次在非军事区内连接公路。  这视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 14:37
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

45:【涨价、区块链、资讯内容、网贷……为了活下去ofo拼了！】 ofo貌似走到了不能转角的尽头。然而，最有趣的事情在于，尽头之处总有惊喜。 涨价、区块链、资讯内容、网贷……为了活下去ofo拼了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 14:22
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

46:【快讯|AI创业公司“一览群智”完成1.5亿元融资，经纬中国、策源资本投资】 一览群智定位认知智能，利用自研的自然语言处理、知识图谱、自动机器学习等PaaS平台，为政府、金融等领域的客户提供数据整合治理、分析建模和决策支撑等行业产品和解决方案。 快讯|AI创业公司“一览群智”完成1.5亿元融资，经纬中国、策源资本投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 10:24
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

47:【大厂都在All in下半场】 真正相信移动互联网的，都是BAT之外的边缘人。雷军错过了PC互联网，当然要all in智能手机；王兴在PC互联网时代一直被巨头修理，当然盼望革命的到来；张一鸣、程维们一上来就只做移动端，与其说是信仰，不如说是别无选择…… 大厂都在All in下半场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 10:02
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

48:【比起银隆大股东，这才是董明珠多年来最大的敌人】 女强人董明珠总以斗士姿态示人，在过去20多年，她走过的是竞争最激烈的家电市场。珠海银隆这次是她最新的一战，才刚刚开始；回望下27年来格力与董明珠走过的一路荆棘，或许能理解她如今的决绝。 比起银隆大股东，这才是董明珠多年来最大的敌人
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 09:59
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: 投资界

49:【这届年轻人真敢穷】 2018年11月12日凌晨，双眼布满血丝的晓文扔下热得发烫的手机，一头栽到床上。整整两天两夜，她不吃不喝不睡，在今年双十一抢了51件日化用品、32件衣服鞋帽、27份零食、17款美妆、9支口红、6件电器、4个包以及2箱减肥药……共计148个订单。48小时内，她不眠不休地花了2万多块钱。这个数字，相当于她三个月工资。48小时内，她不眠不休地花了2万多块钱。这个数字，相当于她三个月工资。 到处背债，这届年轻人真敢穷
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 09:41
点赞数: 26	 转发数: 58	 评论数: 27
发布工具: 投资界

50:【童年回忆！狮子王2019版和1994版逐帧对比[憧憬]】时隔25年，狮子王重制版3D大电影预告片惊艳曝光。1994 vs. 2019，童年记忆中的王者即将归来，网友说：“小时候父母陪我看动画版，现在我带孩子看真人版。  时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 09:23
点赞数: 14	 转发数: 14	 评论数: 2
发布工具: Android

51:【#DG柜姐回应退预存金#：不撤柜不退钱，抵制只是临时风波，这两天生意还好[思考]】D&G设计师辱华事件持续发酵，据钱江晚报，杭州大厦的D&G品牌店有一顾客向导购要求，希望能退回预存款：“全国都在抵制，不敢穿了。”该店的店员回应：“好像没有来退款的，这两天生意还好，这只是临时的风波，而且我们也不可能撤柜子。” 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 09:22
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

52:【盖茨发长文强烈推荐这部美剧：我愿意一直追下去！】11月19日，盖茨发表长文向大家推荐美剧《硅谷》，称其是为数不多的好作品，自己惊讶于很少有现代流行文化作品能很好地向外界呈现硅谷，《硅谷》做到了。盖茨还放话，只要它续更，我愿意一直追下去！ 今日华尔街的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 09:20
点赞数: 23	 转发数: 22	 评论数: 11
发布工具: Android

53:【清科观察：《2018年母基金报告》发布，解密中国母基金市场发展新动向】 目前，母基金市场规模将不断扩大，机构管理数量不断增长。 清科观察：《2018年母基金报告》发布，解密中国母基金市场发展新动向
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 17:49
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

54:【用户超一亿，5000+媒体用户加持，天眼查发布“共生”新战略】 2018年，天眼查为媒体从业者提供了478条线索，引用率高达96.5%，并且发布了近百份定制化的数据报告。据第三方平台显示，在媒体选择上，天眼查在相关细分市场已经占到88.8%的份额。 用户超一亿，5000+媒体用户加持，天眼查发布“共生”新战略
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 15:56
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

55:【B站商业多元化加速跑】11月21日，哔哩哔哩（NASDAQ: BILI）公布了截至2018年9月30日的未经审计Q3财报。报告期内，尽管3季度经历了长达1个月的下架影响，哔哩哔哩（以下简称“B站”）用户和收入增长均超出市场预期。B站商业多元化加速跑
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 14:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

56:【迪士尼动画形象变革，《无敌破坏王2》会是下一个《疯狂动物城》吗？】时隔两年，迪士尼动画本部的新作将再次迎接中国观众的检验。迪士尼动画工作室出品的《无敌破坏王2》将于11月23日全国上映。电影由《疯狂动物城》导演里奇·摩尔、编剧约翰·斯东联合执导，这也是《无敌破坏王》系列时隔六年的回归。迪士尼动画形象变革，《无敌破坏王2》会是下一个《疯狂动物城》吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 14:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

57:【四大平台来年大剧新动向：大投资漫改剧扎堆， 正午阳光受追捧】近期密集的发布会后，优酷、爱奇艺、腾讯、芒果tv四家平台都传出了明年的剧集片单。各类大制作剧集、大导演监制网剧、电影大咖转型电视剧市场作品频出，成为了明年值得期待的亮点。四大平台来年大剧新动向：大投资漫改剧扎堆， 正午阳光受追捧
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 13:40
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

58:【各有苦衷，美国半导体四巨头深陷泥潭】其实不仅是英伟达，在新的互联网技术思潮下，美国的四大半导体巨头，Intel、AMD、英伟达、高通都经受着从高到低的冰点磨难。各有苦衷，美国半导体四巨头深陷泥潭
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 13:20
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

59:【哈啰对手不是摩拜、ofo，对标滴滴有胜算？】2018年11月21日，哈啰出行宣布与网约车平台首汽约车达成合作，在北京、上海、杭州、南京、合肥等全国60多个城市同步接入首汽约车网约车业务。这是继接入嘀嗒出行出租车业务后，哈啰出行再次联合出行领域企业。哈啰对手不是摩拜、ofo，对标滴滴有胜算？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 13:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

60:【自动驾驶时代降临，搅局者凶猛，主机厂该如何应战？】过去十年是全球汽车产业发生重大变革的关键期，无论是新能源汽车的崛起、还是共享汽车的商业模式创新，还是自动驾驶时代的来临，对于中国乃至全球的汽车主机厂而言，在时刻充满挑战和变化的同时，又面对着产业变革带来的巨大机遇。自动驾驶时代降临，搅局者凶猛，主机厂该如何应战？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 12:40
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

61:【李想造车，特斯拉的非典型信徒】虽然对特斯拉倍加推崇，也在产品理念上效仿特斯拉，但李想的车和家显然不是特斯拉的忠实“信徒”。李想造车，特斯拉的非典型信徒
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 12:20
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

62:【40亿美元的豪赌，福特能否赢得自动驾驶之战？】福特计划在2021年推出自动驾驶汽车，它们没有方向盘、加速器或刹车踏板，在美国多个城市运行，24小时不间断地运送乘客和包裹。40亿美元的豪赌，福特能否赢得自动驾驶之战？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 12:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

63:【25岁的少东家出手，天喔国际能否绝处逢生?】留给林奇的时间只有3个月了！临危受命的天喔国际(1219.HK)25岁少东家林奇，让濒临破产清算的公司迎来了一线转机。11月19日，天喔国际公告称，开曼群岛大法院批准天喔国际的共同临时清盘人申请，天喔国际董事会将保留一切与管理公司日常业务有关权力，以便制订债务重组计划。 25岁的少东家出手，天喔国际能否绝处逢生?
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 11:45
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

64:【乐视体育欠下的9000万，是王思聪难咽的“热狗”】曾经首富王健林的儿子，身家几十亿，拿113万抽奖，他缺钱吗？生意人，不做亏本买卖，他猴精着呐！可当初确实是他强行把亮花花的人民币，往乐视体育的大坑里砸，拦都拦不住。因为当时被众多明星和投资人捧在手心里的乐视体育，谁见谁眼红。乐视体育欠下的9000万，是王思聪难咽的“热狗”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 11:30
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

65:【中产的未来20年，丁磊全想好了】精打细算的丁磊身为亿万富翁，正在为中国的中产们谋划未来20年的生活。这套不折腾的低欲望生活方式，是和中国制造业一起兜售给中产阶级的。中产的未来20年，丁磊全想好了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 11:15
点赞数: 10	 转发数: 12	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

66:【营收增长近7倍：通过拼多多Q3财报，我看到了精准扶贫的未来】很多人将拼多多与淘宝总是放在一起比较，但实际上无论是从前端的流量运营方式，还是后端的供应链组织形式来看，拼多多就是拼多多，一个基于社交网络流量红利，以及人们对物美价廉的消费心理而产生的新电商形态。营收增长近7倍：通过拼多多Q3财报，我看到了精准扶贫的未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 11:00
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

67:【小程序浪潮下，刚刚换帅的“今日头条”还会有机会么？】张一鸣卸任今日头条CEO，这个消息从17日的今日头条生机大会上一传出就引发了诸多猜测，而新任CEO陈林首次亮相也为我们带来了期待许久的今日头条小程序，这家内容分发巨头如今的战略重心正在发生着微妙的转变。小程序浪潮下，刚刚换帅的“今日头条”还会有机会么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 10:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

68:【快讯|在线英语启蒙教育叽里呱啦完成B轮融资 红杉中国领投、贝塔斯曼基金跟投】 0-8岁在线儿童英语教育品牌叽里呱啦宣布完成数千万美元的B 轮融资，本轮融资由红杉资本中国基金领投、贝塔斯曼亚洲投资基金跟投。 快讯|在线英语启蒙教育叽里呱啦完成B轮融资 红杉中国领投、贝塔斯曼基金跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 07:31
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

69:【8亿县城人的消费、欲望与梦想】 他们是你眼里的「五环外人士」，文化水平偏低，也许不会拼音输入，上网最频繁的动作是复制、粘贴、转发和点赞；收入水平低，贪便宜，疯抢各种9块9包邮的商品。他们是被现实阻隔，但从未缺席的人，数量之众，令人惊讶。 8亿县城人的消费、欲望与梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 07:27
点赞数: 3	 转发数: 12	 评论数: 4
发布工具: 投资界

70:【“旁观者”京东还是入局了】 继京东物流开放个人快递后，快运业务也浮出水面。快运领域虽然是综合物流的细分市场，目前各家入局者也有不同叫法，但究其服务本质依旧是同质化。有网友表示疑惑，“同质化竞争，是服务的提升或是行业的进步？还是资源的浪费？” “旁观者”京东还是入局了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 07:19
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

71:【趣店没有战略，罗敏不会失败】 现金贷受限后，转向汽车金融业务的趣店近日被曝大量关线下店、总部迁往厦门，新发布的家政与教育业务也不见起色。趣店始终保持着“走一步看一步”的打法，不谈战略布局，好处是赚到了快钱，但业务后继无力，未来全凭运气。 趣店没有战略，罗敏不会失败
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 07:17
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 投资界

72:【起底教育分期：谁是这个链条上最大的黑洞？】 教育分期本应是三赢局面，模式本身无错，但每个环节的贪婪和逐利，令其逐渐演化出了诸多闹剧。 起底教育分期：谁是这个链条上最大的黑洞？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 07:04
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

73:【F40|红杉曹曦：就是很简单的想赢啊】 2013年加入红杉资本中国的曹曦，用不到4年的时间，完成从投资经理到合伙人的跃升，这样的速度在市场上也不多见，更何况是在人才济济的红杉。强烈的求知欲和旺盛的好奇心、对投资认知的不断迭代，促使他投出多个明星项目，而且还在不断累加。 F40|红杉曹曦：就是很简单的想赢啊
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 20:45
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

74:【快讯|深创投中金苏宁云创REITs成功设立 49.2亿元规模创年度单笔发行纪录】 深创投中金苏宁云创REITs成功发行后，深创投不动产公司作为财务顾问（部分产品兼任基金管理人、资产服务机构），已成功设立了本年度规模最大的前三单REITs产品，总发行规模115亿元，市场占有率达57%。 快讯|深创投中金苏宁云创REITs成功设立 49.2亿元规模创年度单笔发行纪录
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 19:23
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

75:【余额宝危险了，马化腾重磅推出“零钱通”，支付战场杠马云】明明一个是网络社交，一个是移动支付，微信和支付宝之间的业务界线却越来越模糊了：支付宝做起了网络社交，微信做起了移动支付；支付宝做起了小程序，微信做起了“余额宝”。没错，微信也要做“余额宝”了——11月16日，腾讯新功能“零钱通”上线公测。余额宝危险了，马化腾重磅推出“零钱通”，支付战场杠马云
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 19:20
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

76:【小米牵手美图手机，开辟多元化增量市场】小米“联姻”美图手机，站稳中高端市场，寻找新的突破口。11月19日晚，小米集团（01810.HK）发布2018年第三季度财报，作为上市之后的第二份财报，各项数据依旧很亮眼。与此同时，小米还公布了另一大喜讯，披露与美图公司（01357.HK）签订战略合作协议的事项。小米牵手美图手机，开辟多元化增量市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 19:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

77:【小米牵手美图，中国手机江湖又要刮什么风？】小米牵手美图，中国手机江湖又要刮什么风？小米向来不缺话题和关注，但是与美图的合作已经搅动了手机江湖。11月19日，本该是小米公司发布第三季度财报的日子，但小米方面又加戏码，宣布与美图公司战略合作。小米牵手美图，中国手机江湖又要刮什么风？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 18:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

78:【D&G凉凉：创始人辱华惹明星集体抵制，奢侈品牌在社交媒体时代为何“失控”？】超过40多位明星几乎全部在微博上站队表态“今晚不会出席Dolce & Gabbana大秀”，微博所有热搜全部与抵制Dolce & Gabbana有关，负面舆情如排江倒海而来，对这个意大利奢侈品牌的公关团队来说，今天可谓是地狱般的一天。直到现在，除了“取消原定于11月21日举办的‘The Great Show’时装秀”和“设计师宣布盗号”两大扬汤止沸的举措以外，仍未能给出力挽狂澜的回应。D&G凉凉：创始人辱华惹明星集体抵制，奢侈品牌在社交媒体时代为何“失控”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 18:20
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

79:【烟火气、女导演、少年感……《将夜》带给行业的新思考】电闪雷鸣，大雨将至。四下喊声如举，宁缺和朝小树冲入“敌军”，手起刀落，大杀四方。一时间，雨水混着血水，叫喊声混着打斗声，整个世界被黑暗和热血包围。雨势渐大，二人相互配合，左冲右突，终于冲破“封锁线”，迎来了终极BOSS王景略。烟火气、女导演、少年感……《将夜》带给行业的新思考
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 18:00
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

80:【边缘计算与AI的结合将带来怎样的变革？】场景的变革在不知不觉中发生，生活的节奏在悄无声息地改变。无论是边缘计算，还是AI，抑或是新技术革命下的物联网、工业互联网、万物互联网，这些技术和概念带给我们的不仅仅是体验的变化，还有认知的爆炸。唯一无法改变的是技术的不断进步。边缘计算与AI的结合将带来怎样的变革？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 17:40
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

81:【DG辱华、大秀取消，我觉得危机公关可以这样搞】受品牌设计师、品牌联合创始人、Domenico Dolce的前男友、DG中的那个G——Stefano Gabbana辱华言论影响，准备今晚在上海大干一场的DG大秀，遭到出席国模、中国明星的集体抵制，以及大量网友的口诛笔伐，并引得@共青团中央、@人民日报、@光明日报等主流媒体点名批评，不止活动取消，品牌恐怕也要凉凉。DG辱华、大秀取消，我觉得危机公关可以这样搞
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 17:20
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

82:【盒马鲜生深陷“标签门”，一路攻城略地的盒马怎么出事了？】作为新零售的代名词，盒马鲜生一直都是走着高举高打、大开大合的路线，不仅在舆论上始终走在高调路线的顶端，还是在业务发展中都是不断地追求高速路线，在去年7月14日马云视察的前一天，盒马就曾经开创过同一天3家店同时开业的盛举。盒马鲜生深陷“标签门”，一路攻城略地的盒马怎么出事了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 17:00
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

83:【谁主华夏幸福？】17年前，刚刚卖掉火锅店投身房地产的王文学，带着华夏幸福的一位副总和在廊坊市政府当秘书的表弟南下深圳，向当时名震地产界的资深策划人王志纲虚心求教。王志纲给王文学在京城南边划了一个圈，送给他四字箴言：产业地产。谁主华夏幸福？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 16:40
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

84:【华晨宝马“寄生”时代被终结：躺着赚钱的时代已经灭亡？】2018年10月11日，华晨宝马15周年新闻发布会在沈阳举行。发布会现场，华晨集团和宝马集团联合宣布，双方合资协议延长至2040年。宝马确定计划以36亿欧元收购华晨宝马25%的股份，交易完成后，宝马将在合资公司中占有75%的股份，华晨汽车持股比例降至25%。同时，还透露股权的交割将不晚于2022年完成。交易完成后，华晨汽车将丧失对华晨宝马的控制权，华晨宝马也正式成为第一个改变合资公司股比的企业。此消息一出，在业内引起轩然大波。华晨宝马“寄生”时代被终结：躺着赚钱的时代已经灭亡？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 16:20
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

85:【估值3000亿的上汽，搅局网约车市场背后动机何在？】网约车这块大蛋糕，让各路玩家争先恐后的想要分一杯羹。自然财大气粗，拥有车辆资源的传统整车厂也不甘人后。作为A股最大的汽车上市公司，市值高达3000亿的上汽，进军网约车市场有那些优势呢?估值3000亿的上汽，搅局网约车市场背后动机何在？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 16:00
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

86:【世茂酒店欲借深坑酒店转型，网红光环难撑持续盈利能力】近日，建设时间长达12年的上海佘山世茂深坑洲际酒店(以下简称“深坑酒店”)终于开门营业，并以其奇特的建筑外形迅速成为上海“网红目的地”。据了解，深坑酒店前期投入达20亿元，投资回报周期可能长达10余年。世茂酒店欲借深坑酒店转型，网红光环难撑持续盈利能力
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 15:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

87:【抖音的焦虑：算法“疲劳”，商业化进程缓慢】日前，国家市场监督管理总局公布了2018年第三批典型虚假违法广告案件，抖音“上榜”。公告中称，因在搜狗搜索引擎移动端投放的推广广告中侮辱英烈，违反《英雄烈士保护法》和《广告法》，抖音运营主体“北京微播视界科技有限公司”被处以100万元罚款。抖音的焦虑：算法“疲劳”，商业化进程缓慢
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 15:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

88:【青岛农商行IPO闯关成功，银行上市步伐整体加快】原定今年7月首发上会却临门叫停的青岛农商行，时隔近四个月该行再度冲入A股市场，其首发A股上市申请(IPO)于11月20日顺利过会。其实，这已是该行今年第二次闯关IPO。今年7月3日，本应是青岛农商行上会之日，但证监会突然发布公告称，鉴于青岛农商行“尚有相关事项需要进一步核查”，决定取消此次审核。从此之后，青岛农商行成为继青岛银行后，山东第二家成功闯关IPO的银行。青岛农商行IPO闯关成功，银行上市步伐整体加快
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 15:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

89:【重磅！】2018年12月5-7日 北京•中国大饭店 #第十八届中国股权投资年度论坛# 即将盛启。回首2018年的难忘时刻，大话投资界风云变幻、跌宕起伏；前瞻行业趋势、探寻投资之道，从不同维度预见2019；2018投资界年会，向行业里所有的创造者同时也是建设者发出邀请：http://t.cn/EZcgL8a ，聚势待发，谋远共赢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:55
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 专业版微博

90:【快讯|深圳成立两只上市公司纾困私募基金 总规模为170亿元】 其中，投控共赢股权投资基金由深投控联合建信信托、鲲鹏资本、国信证券发起设立，总规模为150亿元。投控中证信赢股权投资基金由深投控联合中信证券发起设立，总规模为20亿元。 快讯|深圳成立两只上市公司纾困私募基金 总规模为170亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:23
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

91:【D&G在华重要销售渠道被切断：天猫京东等八大电商均已下架相关产品！】11月21日，意大利奢侈品牌Dolce&Gabbana（杜嘉班纳）因其创始人、设计师Stefano Gabbana的涉嫌辱华言论，取消了上海时装秀活动。原定出席的明星如章子怡、陈坤、李冰冰、迪丽热巴等均拒绝出席，众模特罢演，消费者也纷纷表示抵制该品牌。事件发酵后，各大电商平台也迅速做出了反应。截至目前，京东旗下奢侈品平台Toplife、天猫已经无法通过关键字 “Dolce&Gabbana”、“杜嘉班纳”等搜索到相关商品，其中包括天猫第三方店铺。（新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:10
点赞数: 37	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: Android

92:【快讯|光大控股发起设立20亿元江苏溧阳光控母基金 旗下母基金总规模达171亿元】 自2015年底成立首支母基金以来，光大控股母基金业务发展卓越，连同「江苏溧阳光控母基金」，光大控股目前共管理4支母基金，总规模达171亿元人民币。 快讯|光大控股发起设立20亿元江苏溧阳光控母基金 旗下母基金总规模达171亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:06
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

93:【15条基金命名规则出炉！律师提醒VC/PE：基金选址变得更重要了】 一位政府引导基金人士在朋友圈提醒，“各位请关注，尤其是近期设立的‘产业基金’名称的，最好在12月底前提交中基协备案”。 15条基金命名规则出炉！律师提醒VC/PE：基金选址变得更重要了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:54
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

94:【拼多多CEO黄峥个人身家超顺丰王卫、京东刘强东】11月21日晚间消息，据国外媒体报道，亮眼的财报数据刺激拼多多股价周二大幅上涨，也推动其创始人黄峥的身家上涨，彭博亿万富豪指数的数据显示，黄峥目前的身家为120亿美元，周二增加了17.1亿美元。与国内其他企业家相比，黄峥目前的身家高于顺丰创始人王卫，后者目前的身家为117亿美元，在彭博亿万富豪指数榜上排在第106位。此外，据彭博亿万富翁指数显示，刘强东的身家目前已经跌至47.3亿美元（排名全球第346位），从年初至今蒸发了46.9亿美元，跌幅达49.8%。（来源：腾讯科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:25
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

95:【证券日报评论：停牌庇护伞不复存在】证券日报评论称，目前，停复牌自律规则等配套制度尚需完善。证券交易所还要进一步完善有关上市公司股票停复牌的自律规则，对停牌原则、类型、期限、程序、信息披露等作出具体规定，并根据实施情况及时调整补充，做好自律管理服务工作。相信，在未来的实践中，对随意停牌、长期停牌、信息披露不充分不清晰，以及利用停复牌进行控制权之争等不当行为说“不”的情形会越来越常见，上市公司以停牌为庇护伞的“好日子”将一去不回头，停牌钉子户被尽数拔除很快就能实现。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

96:【回归互联网：美图轻资产之路走向何方？】 随着移动互联网红利的消退，吴欣鸿的预言能否成真？短视频领域是否还会迎来新一轮竞争？押宝社交后，美图下一个十年仍面临许多挑战。 回归互联网：美图轻资产之路走向何方？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

97:【小米海外业务突进 即将和华为对决西欧？】 海外市场是一个复杂度远远超过中国的市场。水土不服的情况，千百年来都有。在中国市场，各家App可以在新年时给所有用户弹窗发红包祝大家新年快乐，但是到了海外，你如果给一位穆斯林发送了“平安夜平安”或“圣诞快乐”，那就要惹麻 小米海外业务突进 即将和华为对决西欧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:07
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

98:【小米海外业务突进 即将和华为对决西欧？】 海外市场是一个复杂度远远超过中国的市场。水土不服的情况，千百年来都有。在中国市场，各家App可以在新年时给所有用户弹窗发红包祝大家新年快乐，但是到了海外，你如果给一位穆斯林发送了“平安夜平安”或“圣诞快乐”，那就要惹麻 小米海外业务突进 即将和华为对决西欧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

99:【股价涨16%营收增697%，五环外的拼多多收割京东用户？】 根据计算，拼多多的活跃买家数量已达3.85亿：本财季已超京东8000万人，相差阿里2.16亿人。细看不难发现，其与阿里的买家数量正在缩小，进一步拉大与京东的差距。 股价涨16%营收增697%，五环外的拼多多收割京东用户？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:57
点赞数: 4	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: 投资界

100:【万亿美元泡沫：美国高科技股集体暴跌之谜】 因长期牛市而被投资人简称为FANG（Facebook,亚马逊，Netflix和谷歌的英文首字母缩写）的四家科技公司，距离今年高点的跌幅均在30%至50%之间，其中Facebook几近腰斩。 万亿美元泡沫：美国高科技股集体暴跌之谜
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:53
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

101:【寒冬中的微贷网上市之路：行业危机中，两月却盈利1.62亿】 中国的互金行业，正在经历前所未有的低谷。但另一边，却有不少头部的互金企业，逆流而上，赴美上市，接受资本市场的检验。 寒冬中的微贷网上市之路：行业危机中，两月却盈利1.62亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:44
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 投资界

102:【洗牌期的在线一对一赛道，谁能成为教育界的“美团”“滴滴”？】 目前在线一对一教育资本趋于谨慎，行业进入洗牌期，企业间的竞逐更加激烈。当下的这种教育界现状和当年团购市场的“百团大战”，网约车领域的火热厮杀都有着异曲同工之感，那么在经过残酷的洗牌期后，谁能成为 洗牌期的在线一对一赛道，谁能成为教育界的“美团”“滴滴”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:37
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

103:【48小时击碎一代传奇，全球最大汽车联盟或将崩塌】 截止至今日下午5点，距离戈恩被捕已过去约48小时，一代汽车界精神领袖就此倒台。其背后或许隐藏着雷诺-日产-三菱联盟中，法系与日系间早有预谋的争斗。 48小时击碎一代传奇，全球最大汽车联盟或将崩塌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:33
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

104:【从乾隆钦定到大国大牌，一杯茶让这个家族奋斗13代】 “国兴则茶兴。当中国越来越靠近世界中央，中国茶也必将诞生伟大的品牌。” 从乾隆钦定到大国大牌，一杯茶让这个家族奋斗13代
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:28
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 投资界

105:【辱华言论惹众怒，D&G会是下一个乐天吗？】 未来5年，中国将成为全球最大的奢侈品消费市场，杜嘉班纳也许很难分到一杯羹。 辱华言论惹众怒，D&G会是下一个乐天吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 08:25
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

106:【中国房产总市值达65万亿超美国欧盟日本总和？潘石屹：怪吓人的】11月20日，一张股票房产总市值概览图显示，中国房地产总市值超过美国、欧盟、日本房地产市值总和，而中国股票市值仅为美国、欧盟、日本股票市值总和的十分之一左右。有舆论认为此图反映了中国楼市有大量泡沫存在。专家称，此数据并不能反应中国楼市的房地产泡沫情况。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 07:05
点赞数: 16	 转发数: 34	 评论数: 20
发布工具: Android

107:【[话筒]你真的懂中国的筷子吗？】一双筷子，承载着中国人的情感和记忆。 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 07:05
点赞数: 11	 转发数: 18	 评论数: 4
发布工具: Android

108:转发理由:[哈哈][哈哈][哈哈]  
原始用户: 财联社APP
转发内容: 特朗普：油价跌了！谢谢沙特，但还得再跌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 07:04
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

109:【“把你从上到下摸个遍”！机场回应#女安检员骚扰男艺人#：投诉人所说有疑点】11月19日，网曝安徽合肥新桥机场女安检员借助职务之便，在安检时对男艺人@信shin8989 进行骚扰，之后更是在微博及评论中炫耀骚扰行为：“刚才把你从上到下摸个遍，你衣服穿太少……”[污][污][污]粉丝动怒向机场投诉，涉事安检员道歉。机场方回应：事件还在处理中，但投诉人所说也存在疑点。[思考][思考][思考] 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 06:59
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: Android

110:D&G事件亚裔当事人女模特IG发文，向中国网友帮助自己发声表示感谢。 灵魂简译： 大家好，我刚醒来发现DG秀真的取消了。我收到你们很多感谢，其实真正该感谢的是你们。谢谢一些人将这件事公布到中国，来阻止DG设计师去中国骗钱。 我们亚裔及更需要受到平等的对待，而不只是迎合来骗我们钱，谢谢大家！ 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 06:48
点赞数: 56	 转发数: 14	 评论数: 18
发布工具: Android

111:【小学生肿瘤康复回校遭歧视 座位被隔离四次不让考试】11月20日，福建惠安的周先生称儿子在小学遭遇歧视，肿瘤化疗却被传言得了传染病。孩子不仅被安排坐在最后一排，语文老师还连续四次不让孩子考试。学校校长称，对于孩子被歧视，学校有做相关工作，关于不让孩子考试确实存在。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 06:43
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 9
发布工具: Android

112:【刘强东身家跌至47亿美元 身价缩水近一半】11月21日，据彭博亿万富豪指数显示，刘强东身价腰斩至47.3亿美元，缩水近一半。而年中携拼多多上市的80后黄铮，今年身价飙涨73.5亿美元，目前高达120亿美元。11月19日，刘强东在京东发布三季度财报后的电话会议上首次发声后，京东股价也是暴跌8.42%。 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 23:00
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: Android

113:之前就有前科☞【被盗号还是故意为之？100秒了解DG斑斑劣迹[鄙视]】11月21日，意大利品牌杜嘉班纳D&G发布争议宣传片后，该品牌创始人Stefano Gabbana又被曝发表辱华言论，引起中国网友强烈抵制，被迫取消上海大秀。100秒了解这个品牌：原来辱华不是第一次，之前就有前科！ 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 22:58
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: Android

114:【暖身更暖心！女子将衣服挂爱心墙上供人挑选，衣着单薄的拾荒老人万分感谢[心]】11月18日，江西上饶某街头的爱心墙上挂满衣服，墙上写着“如果您需要它，就把它带走；如果您不需要它，请把它留下，供给有需要的人。”现场一名女子表示自己的衣服丢掉可惜，已经陆陆续续放了十几件衣服在此处献爱心。一位衣着单薄的拾废品老人路过时，再三打量后挑选了一件合适的羽绒服穿上，并表示暖得很。感谢好心人~ 扬子晚报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 21:50
点赞数: 21	 转发数: 11	 评论数: 5
发布工具: Android

115:【快讯|声网Agora完成C轮7000万美元融资，  Coatue领投】 全球实时通信云服务商声网Agora宣布完成7000万美元C轮融资，由科技股对冲基金Coatue Management领投，SIG海纳亚洲、Morningside晨兴资本和顺为资本跟投。 快讯|声网Agora完成C轮7000万美元融资， Coatue领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 21:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

116:【快讯|薪人薪事获金蝶集团1.84亿元C轮战略投资】 企业级人力资源SaaS服务商“薪人薪事”近日完成1.84 亿元C 轮融资，本轮投资方为知名企业服务软件开发商金蝶集团。 快讯|薪人薪事获金蝶集团1.84亿元C轮战略投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 21:06
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

117:【Syrius炬星联合英伟达、京东物流推出自主移动仓储机器人“Syrius炬星AMR”】那么未来AGV行业最终是否会形成完全自动化的无人仓储管理呢？对此，蒋超认为，无人仓储短期内难以实现，甚至是不可能实现，未来的仓储管理必须是人机合作。Syrius炬星联合英伟达、京东物流推出自主移动仓储机器人“Syrius炬星AMR”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 18:08
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

118:【快讯|纺织品B2B平台“百布” 完成1亿美金C2轮融资，老虎环球基金领投】 持续推进纺织产业升级是百布人的使命，本轮融资后，百布将继续在供应商合作、产品开发、仓储体系、纺织产业信息化智能化改造及百布新技术赋能合作伙伴上持续发力。 快讯|纺织品B2B平台“百布” 完成1亿美金C2轮融资，老虎环球基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 17:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

119:【杜嘉班纳最新广告片被指歧视华人，官方设计师公开辱骂中国】17日，意大利奢侈品牌Dolce&Gabbana在官方微博发布“起筷吃饭”系列视频。然而广告中亚裔模特扭捏的姿态、对筷子及食物奇怪的描述等都被指歧视华人。随后杜嘉班纳设计师Stefano Gabbana在ins上发表辱华的极端言论。舆论发酵后，Stefano Gabbana称自己的ins被盗，现已找回，并表示他喜欢中国、喜欢中国文化，很抱歉发生这样的事。 http://t.cn/E2Qeq63
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 14:37
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

120:转发理由:万能回应：盗号，非本人[费解][费解][费解]  
原始用户: 环球时报
转发内容: 【D&G设计师涉嫌辱华：中国是屎一样的国家】近日杜嘉班纳（Dolce&Gabbana）的一则广告片因为“中式发音”、模特用奇怪的姿势使用筷子吃Pizza等片段被指歧视华人，设计师Stefano Gabbana前来争辩，最终恼羞成怒大骂出口，说中国是“屎一样的国家”[怒]针对这一辱华风波，包括D&G代言人王俊凯、迪丽热巴及章子怡、陈坤、李冰冰在内的诸多明星表示今晚不会出席杜嘉班纳DG大秀活动，不少中国模特也已经宣布罢演。设计师则声称："我的ins 账号被盗了。我律师事务所正在处理这件事，我爱中国和中国文化，对于发生的事我感到非常抱歉。" DG官微刚刚回应: “DG官方Intragram账号和Stefano Gabbana的Instagram账号被盗，我们已经立即通过法律途径解决。我们为这些不实言论给中国和中国人民造成的影响和伤害道歉。我们对中国和中国文化始终一贯的热爱与尊重。” （@观察者网 @这里是美国 ）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 14:37
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

121:【市值1个月蒸发230亿美元，英伟达怎么了？】 英伟达的挑战已经到来，而且这些挑战者均是目前英伟达GPU用户的非芯片企业。 市值1个月蒸发230亿美元，英伟达怎么了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 08:27
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

122:【快讯|高顿教育完成8亿元C轮融资，由高瓴资本与摩根士丹利联合领投】 截止目前，高顿旗下包含教育服务机构、互联网学习平台、智能科技教育平台、就业实训平台、高校服务平台、财经学习工具六大业务板块；拥有50家分支机构，5000名全职员工，个人用户近300万名。 快讯|高顿教育完成8亿元C轮融资，由高瓴资本与摩根士丹利联合领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 08:27
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 26
发布工具: 投资界

123:【恋爱换装养成手游风靡市场，女性游戏市场要崛起了吗？】 从2017年的“四个二次元老公”，到18年年初的“蛙儿子”，再到年中的《云裳羽衣》，恋爱换装养成系手游风靡一时。据了解，这些手游用户大部分为女性。 恋爱换装养成手游风靡市场，女性游戏市场要崛起了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 08:14
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

124:【这家做妈妈们生意的公司，为何被马云、郭广昌看上了？】 对早已司空见惯了“独角兽”港股破发的投资者而言，“XX第一股”远不如领先的行业地位、强有力的靠山来得实在。宝宝树IPO备受关注的焦点，亦在于此。 这家做妈妈们生意的公司，为何被马云、郭广昌看上了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 08:00
点赞数: 10	 转发数: 30	 评论数: 1
发布工具: 投资界

125:【美图手机：一个“自拍神器”的求生之路】 小米将获得美图手机品牌和相关影像技术，以及大部分智能硬件的30年全球独家授权。 美图手机：一个“自拍神器”的求生之路
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:57
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

126:【美图手机：一个“自拍神器”的求生之路】 小米将获得美图手机品牌和相关影像技术，以及大部分智能硬件的30年全球独家授权。 美图手机：一个“自拍神器”的求生之路
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

127:【微博十年往事：商业化进击与后遗症】 进入第十个年头，微博的转型也走到了新的十字路口。作为拥有着信息传播速度和覆盖面积优势的媒体，微博至今仍然是很多重要信息的原发地和热点话题的舞台，而商业和娱乐价值开发到极致后，微博的下一个未来又会是什么？ 微博十年往事：商业化进击与后遗症
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:47
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

128:【50天，20亿资本抢占社区】 在被认为没有风口的2018年，一场被称为“社区团购”的O2O战争正在爆发。 50天，20亿资本抢占社区
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:44
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

129:【俞敏洪“堕落”】 全网讨伐，股价腰斩，市值蒸发628亿，老俞的2018漫漫水逆。 俞敏洪“堕落”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:38
点赞数: 8	 转发数: 13	 评论数: 19
发布工具: 投资界

130:【39岁失业，如今身家3195亿，或将竞选下一任美国总统】 据说迈克尔·布隆伯格意参加2020年总统竞选，身家463 亿美元，财富是现任总统的8倍。更令现任总统紧张的是，他还当过12年纽约市长，并把60亿美元赤字变成36亿美元盈余，甚至还将市民的平均寿命增加了2.2年。 39岁失业，如今身家3195亿，或将竞选下一任美国总统
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:38
点赞数: 41	 转发数: 71	 评论数: 21
发布工具: 投资界

131:【马化腾：在跨界交叉融合的一些领域里面找到发展的蓝海】 有媒体在专访腾讯创始人马化腾时问到，“你如何解决不同历史时期的不同困难”，马化腾表示，“就是要在跨界交叉融合的一些领域里面找到发展的蓝海，或者是叫细分市场中的细分市场”。 马化腾：在跨界交叉融合的一些领域里面找到发展的蓝海
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:30
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 分享按钮

132:转发理由:哈哈哈，你好，我要给李斯寄黄犬  
原始用户: 电商头条
转发内容: @林熊猫 ：顺丰已经有时光机了。。。 我，秦始皇，寄件[doge]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:20
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

133:【拼多多CEO黄峥：有些商家存在违规，但他们大多数本意是好的】11月20日，拼多多公布Q3财报，CEO黄峥在电话会议中表示：有些商家存在一些方面违规，但他们大多数人本意和出发点是好的，他们本可以生产高质量产品，也愿意建立自己的品牌，只是缺少资源和销售途径，拼多多会给他们提供这方面的帮助 。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:18
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

134:【A股震荡筑底 百亿私募不减仓】多家研究机构数据显示，反弹以来，私募整体仓位较此前继续下降，接近历史中低水平。但据多方调研，多家百亿私募近期已加仓一成左右，大体保持中性仓位，前期仓位较高的百亿私募也并未在本轮反弹中减仓。这些私募表示，市场下行空间有限。（来源：中国证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 07:17
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

135:【ofo公号卖蜂蜜，网友：接广告也是为还大家的押金】9天没有更新的ofo小黄车公众号，昨天推送了《一个长期喝蜂蜜的人，竟然变成了这样？？？》的文章，疑似是一篇蜂蜜广告。对此，ofo方面表示这就是一篇正常的微信文章。对于是否是ofo方面接洽的商务合作，对方并未回应。网友评论称：“人家做广告也是为了还大家的押金钱，鼓励一下。”[二哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:41
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

136:【分享通信董事局主席蒋志祥：经济环境不太好的时候反而流量暴增】蒋志祥在#2018中国企业竞争力年会#上表示，当下通信行业应该是活的比较好的，经济环境不太好的时候反而流量暴增。面向5G，我们内心在膨胀，从运营商的角度来讲，现金流最好、增长最快，这个机会很大。  新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:39
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

137:里皮主场谢幕！#国足战平巴勒斯坦#，球迷仍拉横幅感谢[悲伤] 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:39
点赞数: 4	 转发数: 17	 评论数: 9
发布工具: Android

138:【知名私募人士刘宏离世，享年54岁[蜡烛][蜡烛][蜡烛]】11月20日消息，据圈内人士表示，国内知名私募人士刘宏因罹患胆囊癌扩散不治离世，享年54岁。他曾是中国最知名的私募大佬之一，被誉为“对冲基金第一人”，年化46%的收益率独步江湖；他开发的套利工具每套100万，热卖到被叫停，发明的“F10”至今仍是各大证券金融终端的标配。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:37
点赞数: 21	 转发数: 18	 评论数: 4
发布工具: Android

139:【#中国半马冠军在日本排168名#？日本上尾半马完赛，大学生成绩好过中国田径运动员】11月18日，日本上尾半程马拉松举行，参赛选手包括456名日本大学生，其中172名大学生完赛成绩在1小时06分以内。而今年中国半马最好成绩，是由田径运动员吴向东创造的1小时05分58秒，在上尾半马参赛大学生里只排在第168名。 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:33
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: Android

140:【智能手机市场报告：#苹果用户最穷# 华为用户最有钱】19日，一份中国智能手机市场报告显示，购买苹果手机的用户最穷，月收入大多小于3000元且多为无房无车者，以女性和未婚一族为主，年龄在18至34岁之间，最喜欢使用的APP为美图。而华为用户最有钱，收入在5000-20000元之间且以商务人士为主，年龄集中在25-34岁，喜欢玩绝地求生。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:29
点赞数: 3	 转发数: 43	 评论数: 23
发布工具: Android

141:【73岁出差还坐经济舱吗？宗庆后：年纪大了，身体条件不允许了】宗庆后此前在经济舱候机以及乘坐二等座高铁的照片在网络爆红，艰苦创业的形象深入人心。11月20日，在2018中国企业竞争力年会上，宗庆后收到了以此为原型创作的漫画，但他坦言道：现在年纪大了，心血管不对付了，坐经济舱对身体有害了。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:26
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

142:【厉害！3岁男孩做饭种花样样拿手 网友：看完视频想把自己扔了[允悲]】近日，四川乐山一位3岁小男孩做饭的视频走红网络，视频中，小男孩自己买菜挑菜做饭，甚至还会种植盆栽，做起事来毫不含糊。小男孩妈妈曹女士表示，没有刻意培养，更不是因为生了二胎才让他干活。 成都晚报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:22
点赞数: 18	 转发数: 27	 评论数: 11
发布工具: Android

143:从《红高粱》到《影》 走进张艺谋40年的电影人生 人民网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:01
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

144:【人民日报发布马化腾特写：“首先应该归功于这个时代”】11月20日，人民日报发布对马化腾的特写稿件《“首先应该归功于这个时代”》。马化腾表示，腾讯被命运眷顾走到今天，首先应该归功于这个时代。回顾发展历程，他认为是深圳的拓荒牛精神给了自己憧憬与力量。腾讯的愿景是成为最受尊敬的互联网企业，公司的使命在于利用数字创新提升人类生活品质。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:56
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: Android

145:【京东也养猪？智能养殖解决方案发布，入坑！】2009年网易宣布养猪、今年阿里开启AI养猪新概念，互联网企业纷纷参与养猪这项传统产业之后，京东也宣布入局。在11月20日召开的JDD-2018京东数字科技全球探索者大会上，京东数字科技副总裁、技术研发部总经理曹鹏正式发布京东农牧智能养殖解决方案，号称每年至少可以降低行业成本500亿元。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:52
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: Android

146:中国足协拟出台俱乐部名称规范：根据《中国足球协会职业俱乐部名称规范》（征求意见稿），俱乐部名称被要求非企业化、中性化，若在规定时间未能通过足协认证，俱乐部将不被授予或被取消联赛准入资格。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:49
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: Android

147:【自媒体偷拍榆林窟内敦煌壁画后传播 官方：强光会破坏壁画 已责令其删除】近日，有自媒体账号发布一则榆林窟风景视频，多名网友质疑其偷拍窟内景象，其本人回应“获得了官方许可”，但敦煌研究院表示，该自媒体确实是偷拍，若是开了闪光灯强光会破坏壁画，已责令其删除视频。 时间视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:47
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: Android

148:【超级火爆！#沙县小吃进军法国#：一碗拌面10欧元，还有“法国限定”鸡肉馅扁肉】11月19日，法国首家沙县小吃在巴黎库尔布瓦市正式开业。场面火爆，座无虚席，除了著名的沙县四大金刚“拌面、扁肉、蒸饺、炖罐”，还推出针对法国人口味的鸡肉馅扁肉。老板表示将在法国三年内开8家店，形成连锁集团化经营模式。 全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:46
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: Android

149:【俞敏洪到妇联道歉：深感不安自责，向广大女同胞诚恳道歉[摊手]】11月20日，俞敏洪专程来到全国妇联，就此前有关女性的错误言论，向广大女同胞诚恳道歉。他表示，在听到大家的批评意见后，深感不安和自责，向广大女同胞再次表示深深的歉意。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:31
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: Android

150:【闲鱼回应沈梦辰式被骗：平台一般不赔付，但会积极处理[话筒]】11月19日，@沈梦辰 发博称，自己在闲鱼平台上卖闲置物品时遭遇买家诈骗3000元。闲鱼客服对此回应称，若欺诈行为存在，收到举报后会进一步处理，平台一般不会赔付，但会积极处理。此前，汤唯、李沁、李若彤等明星也曾经历诈骗。 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:31
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

151:【俞敏洪到妇联登门道歉：我对女性不够尊重】近日，针对俞敏洪有关女性的错误言论，全国妇联、北京市妇联等均发声予以批驳。11月20日，俞敏洪专程来到全国妇联机关，向广大女同胞诚恳道歉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:30
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: Android

152:【上交所：黄有龙、赵薇等5年内不适合担任上市公司董监高】上交所20日对祥源文化、龙薇文化及有关责任人予以纪律处分，公开认定黄有龙、赵薇等5年内不适合担任上市公司董监高。（来源：澎湃新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 21:27
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

153:【拼多多发布2018年Q3财报：GMV增长386%至3448亿，现金及投资储备增至225亿元】据拼多多发布的2018年第三季度财报显示，截至2018年9月30日的12个月期间，平台GMV达3448亿人民币，较去年同期增长386%；年度活跃买家数为3.855亿，较去年同期增长144%；平台移动客户端平均月活用户数为2.317亿，较去年同期增长226%。拼多多发布2018年Q3财报：GMV增长386%至3448亿，现金及投资储备增至225亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 19:11
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

154:【“二手车电商第一股”优信发布Q3季度财报，营收近9亿美元，逾期率下降】 11月20日，中国最大的二手车电商平台优信（NASDAQ:UXIN）公布2018年三季度财报。财报显示，优信第三季度营收为8.637亿元（约合1.255亿美元），较上年同期增长59.6%。净亏损为5.94亿元（约合8630万美元），上年同期为净亏损7.659亿元，同比收窄22.4%。作为“二手车电商”第一股，上市后的优信压力依旧不小，净亏损依旧存在，但整体向好。当前市值14.9亿美元。 “二手车电商第一股”优信发布Q3季度财报，营收近9亿美元，逾期率下降
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 18:19
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

155:【快讯|艾艺荷马获过亿元B轮融资，达晨创投领投，汉能投资集团等跟投】 艾艺荷马董事长何玉凯在发布会上表示，素质教育已经成为国家教育革新的主要方向，艾艺荷马作为素质教育的践行者，要努力在国家政策的指引下，砥砺奋进，开拓创新。 快讯|艾艺荷马获过亿元B轮融资，达晨创投领投，汉能投资集团等跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 15:01
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

156:【“消失”的投资经理】 你以为VC只是吃饭、聊天、看项目？VC靠的不是“一万个小时”，靠的是精准果敢的判断、高度的敏感、独到的眼光、迅速的总结、高效的学习，还有一点点运气。 “消失”的投资经理
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 14:50
点赞数: 8	 转发数: 23	 评论数: 3
发布工具: 投资界

157:【世界首次！我国科学家揭示造血干细胞归巢全过程：未来有望提高骨髓移植成功率】历时六年，我国科学家在国际上首次高清晰解析了体内造血干细胞归巢的完整动态过程，这一研究成果今天在国际权威学术期刊《自然》发表。此次研究成果首次阐明造血干细胞归巢的时空规律，未来有望提高骨髓移植成功率。 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 13:36
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: Android

158:【#武侠小说作家萧逸去世#，享年83岁，金庸之后武侠世界又失去一位名家[蜡烛]】2018年11月19日，著名武侠小说作家萧逸去世，享年83岁。萧逸的《甘十九妹》《饮马流花河》《无忧公主》《马鸣风萧萧》《长剑相思》等多部著作四十年来发行量俱己超过千万册，创作界有“南金北萧”之誉。 梨视频文化的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 13:35
点赞数: 3	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: Android

159:【#刘强东发言人首度回应性侵风波#：尊重美国当地法律】11月19日，刘强东出席京东第三季度收益电话会议，被问及是否有性侵案的最新进展时，刘强东发言人回应称：无法过多谈论此事，因为尊重美国司法系统的正当程序是很重要的，此事没有也不会对京东产生重大影响。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 13:35
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

160:【58同城原高级副总裁宋波、总监郭冬涉嫌受贿被刑拘】19日，58集团合规监察部以邮件形式对内部员工通报，经调查，58同城原渠道事业部高级副总裁宋波、原渠道事业部总监郭东等人，涉嫌利用职务便利非法收受代理商财物，数额巨大，影响恶劣。公司已将此案移至公安机关处理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 13:34
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

161:【跌下神坛的脱口秀与马东、李诞们的自我救赎】“马薇薇你估计过这一场你会输吗？”当马东问出这句话的时候，马薇薇面色凝重起来，斜瞟了一眼马东后看向地面，没有言语。但马东还没结束，他继续追问，“要不你来宣布这个结果？”这下马薇薇彻底低下了头，继续沉默。一旁被淘汰的飞飞把话接了过来圆场。跌下神坛的脱口秀与马东、李诞们的自我救赎
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:45
点赞数: 11	 转发数: 16	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

162:【被裹挟的金马奖：李安的无奈与未知的未来】第55届金马奖颁奖典礼落幕了，但是围绕着它的争议却像滚雪球，越滚越大。谁都不会想到，这个原本为两岸优秀电影加冕的夜晚，在进行到后半程时，氛围突然“剑拔弩张”。获得最佳纪录片的导演傅榆在领奖时不断抽泣，但是她的获奖感言却语出惊人：语落如惊雷，让这个原本其乐融融的华语电影艺术殿堂一时间草木皆兵，蒙上了不一样的色彩。被裹挟的金马奖：李安的无奈与未知的未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:40
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

163:【Q3财报显示营收指数级增长，净亏损10亿：趣头条模式还能走多远？】被称为“资讯界拼多多”的趣头条继9月上市后，近日发布了上市以来的第一份财报。其Q3财报显示，平均日活为2130万，同比增长229.0%；平均使用市场为55.9分钟，同比增长64.4%；营收9.773亿元，比上年同期的1.562亿同比增长520.3%。以日活和月活而论，趣头条已经成为第二大移动内容聚合平台。在营收呈指数级增长的同时，其净亏损却进一步同比扩大8883%，由上年同期的1150万元扩大到10.334亿元，足足扩大近89倍。Q3财报显示营收指数级增长，净亏损10亿：趣头条模式还能走多远？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:20
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

164:【快讯|一村资本子公司一村同威设立2支基金，总规模25亿元】 据悉，该基金投资范围集中于人工智能、先进制造、生物健康和TMT四个行业，一村同威将重点关注有利于产业合作方赢合科技加快战略布局，打造工业4.0平台的优质资产，为其持续发展培育新的利润增长点。 快讯|一村资本子公司一村同威设立2支基金，总规模25亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:17
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

165:【对不起，Vlog的对手不是抖音】相比起人手一部手机就可以随时随地拍的抖音快手类短视频，基于索尼A7 II、Go Pro级别的相机，手持云台，无人机和专业剪辑设备生产出来的Vlog更像是PGC的产物，画面的质感和具有艺术气息的表达风格让Vlog迅速从泛滥的短视频内容里脱颖而出，占领了短视频领域的审美高地。对不起，Vlog的对手不是抖音
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

166:【除了金句表情包，日剧还能在中国有何作为？】日剧回暖了吗，好像还没有。自日本首相安倍晋三10月25日至27日对中国正式访问，舆论普遍看好中日影视合作进入新蜜月期。但比起中日合拍、引进日影的动作频出，日剧似乎要滞后不少。除了金句表情包，日剧还能在中国有何作为？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

167:【魏银仓反目银隆生死劫：董明珠该怎么办？】格力造车还能继续吗？ 2018年11月13日，珠海银隆新能源公司公众号发文称公司高管魏银仓、孙国华涉嫌侵占公司利益10亿元，已向法院提起诉讼。魏银仓反目银隆生死劫：董明珠该怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

168:【全聚德、狗不理等陨落，是谁杀死了传统老字号，新零售如何转型？】近期老字号的问题受到很多人的关注，先是南北稻香村对谁是稻香村的问题大打出手，国家对老字号复兴的倡议让大家又开始关注非遗和老字号。但是确实在实际业务中老字号的管理、服务和表现，是江河日下。全聚德、狗不理等陨落，是谁杀死了传统老字号，新零售如何转型？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:15
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

169:【2018年教育市场一半火焰、一半冰霜，教育投资迎来分水岭？】资本与资源越来越向头部企业倾斜，而处在末端的后入者越来越难以为继，形成恶性循环。在孙国府看来，接受VC投资比较多的赛道都会不同程度的出现这个问题，比如滴滴快的、共享单车、充电宝等热门赛道也曾出现过这样的情况 。因此，可以说在线一对一赛道的两极分化一定程度上归咎于资本的助推和热捧。2018年教育市场一半火焰、一半冰霜，教育投资迎来分水岭？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:00
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

170:【京东数字科技发布新品牌Logo 布局金融、城市、农牧、营销等产业数字化】 CEO陈生强宣布，“京东金融”品牌正式升级为“京东数字科技”（JD Digits），并发布了新品牌Logo及Slogan——“预见、改变、实现”。陈生强对现场近3000名嘉宾表示，品牌升级是公司战略演进、业务范围拓 京东数字科技发布新品牌Logo 布局金融、城市、农牧、营销等产业数字化
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:52
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

171:【快讯|广州金控与中科院创投共同设立科技成果投资基金 目标规模10亿元】 广金中科（广州）科技成果投资基金目标规模10亿元，首期规模3亿元，由广金基金担任基金管理人，重点投向中科院广州区域（辐射全省）智能制造、节能环保、新能源新材料等领域重大科技创新和科技成果转化项 快讯|广州金控与中科院创投共同设立科技成果投资基金 目标规模10亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:45
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

172:【又一家跌落神坛的老字号，狗不理如何从包子之王沦为速冻食品？】中华餐饮博大精深，涌现过众多餐饮业的传奇，正如我们之前说到的北京全聚德烤鸭，稻香村点心，上海杏花楼的月饼等等，在中华老字号当中还有一家很有名的这就是天津狗不理包子。又一家跌落神坛的老字号，狗不理如何从包子之王沦为速冻食品？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:45
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

173:【同程艺龙敲钟在即锐减集资额，抱紧BAT才是OTA的生存之道】同程艺龙控股有限公司(以下简称“同程艺龙”)距离港股敲钟仅剩一步之遥，而其公开募股集资额度突然锐减，较此前传闻中的8亿美元大削七成至最多约18亿港元。业内人士表示，融资计划调整与港股市场整体不振有关。同程艺龙敲钟在即锐减集资额，抱紧BAT才是OTA的生存之道
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

174:【快时尚品牌唱衰，H&M的新零售转型之路要怎么走？】过去，中国服装市场是快时尚品牌的天下。很多年前，以H&M、ZARA、GAP、优衣库等为代表的国际快时尚品牌相继进入中国市场。这些快时尚品牌凭借着低廉的价格、快速的更迭，以及对时尚潮流的把握等优势，抢占了中国本土服饰品牌的市场份额。这些快时尚品牌在进入中国市场后，随着国内商城和购物中心的崛起快速扩张。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

175:【山姆会员店vs盒马鲜生：未来零售的蛇象之争】京东的无界零售、阿里的新零售、苏宁的智慧零售和美团的大零售，各零售巨头提出的传统零售升级理念有一个共性，那就是让零售全面面向未来，因此各种“新”零售概念可统称为未来零售。未来零售的目标是突破传统零售坪效的极限，坪效{坪效=（线上+线下）年营业额/365/门店面积}也自然而然的成为了衡量未来零售经营效益好坏的重要指标。山姆会员店vs盒马鲜生：未来零售的蛇象之争
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:00
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

176:【网红有力量！这位“双11”送宝马的女网红，马上要赴美上市了】11月12日，如涵文化传播有限公司CEO、如涵控股董事程科也在微博上宣布，2018年“双十一”当天，如涵旗下网红店铺成交额破3亿。其中，张大奕旗下淘宝店铺28分钟销售额过亿，妥妥的再一次贡献了灰姑娘逆袭的范本。网红有力量！这位“双11”送宝马的女网红，马上要赴美上市了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 09:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

177:【全年无休的媒体老师，朝九晚五的酒店公关跟不上你们的报道节奏】昨日晚间，微博一位名为“花总丢了金箍棒”的自媒体大V通过一则视频，揭开了五星酒店的“潜规则”。视频中服务员用浴巾擦杯具、擦马桶，被曝光的均为知名度较高的五星酒店，包括万豪、喜来登、香格里拉、希尔顿等，覆盖城市有北京、上海、福州、南京等地。全年无休的媒体老师，朝九晚五的酒店公关跟不上你们的报道节奏
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 09:30
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

178:【深圳将设立专项资金支持七大战略性新兴产业 单笔最高3000万元】 《扶持政策》将拓展对创新企业的金融支持手段，如加强与股权投资机构合作，对企业实施的产业化项目，予以最高3000万元股权资金支持；引导银行为中小企业提供产业化信用贷款支持，贷款金额最高不超过1500万元等。 深圳将设立专项资金支持七大战略性新兴产业 单笔最高3000万元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 09:25
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

179:美国限制14类技术出口清单曝光。（来源：半导体行业联盟）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 09:06
点赞数: 5	 转发数: 16	 评论数: 6
发布工具: Android

180:【快讯|短视频 APP 动次完成数千万元 A 轮融资，坤言资本领投】 动次的创始人杨宝成认为，与其迎合大众，不如聚合垂直领域的内容创作者，再由他们“引领”大众。 快讯|短视频 APP 动次完成数千万元 A 轮融资，坤言资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:23
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

181:【人人告别人人：没有什么会永垂不朽】 像人人网用户逝去的青春时光一样，技术、产品乃至企业，也都随时间更迭变化。强盛有时，衰退有时，没有什么永垂不朽。此次交易之后，人人公司与人人网将迎来新生。能否抓住新的机遇，留待时间检验。 人人告别人人：没有什么会永垂不朽
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:17
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

182:【快讯|新东方在线通过港交所聆讯，计划募资2-3亿美元】 根据招股书，在新东方在线股权结构上，新东方为第一大股东，持有66.72%；腾讯为第二大股东，持有12.06%。 快讯|新东方在线通过港交所聆讯，计划募资2-3亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:15
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

183:【王思聪的抽奖没中？看看这个亿万富翁玩体育的终极版】 虽然2014年埃里森宣布辞去甲骨文CEO职位，但他依然担任甲骨文董事会主席和CTO的职位。他在帆船上的热情，丝毫没有影响他在商场上的投入。 王思聪的抽奖没中？看看这个亿万富翁玩体育的终极版
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:09
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

184:【快讯|点滴关怀完成B+轮融资，加速发展积分制员工福利平台】 点滴关怀，定位于积分制的一站式员工专属福利与权益平台，是S2b2c模式在企业服务领域的创新应用。 快讯|点滴关怀完成B+轮融资，加速发展积分制员工福利平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:05
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

185:【快讯|宏桂集团、中信国际、盛世投资共同发起300亿广西国企改革发展基金】 作为一家懂政府、懂市场、懂产业、懂投资的专业机构，过去多年里，盛世投资围绕国企混改进行了一系列探索，在机制、投资管理、风险防控等方面形成了丰富的经验。 快讯|宏桂集团、中信国际、盛世投资共同发起300亿广西国企改革发展基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:00
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

186:【“重庆李嘉诚”跑了？】 除了前述房产物业权益外，张松桥旗下的上市公司还拥有着香港西区海底隧道、大老山隧道、驾驶培训学校Alpha Hero集团及电子道路收费系统快易通等的部分权益，从香港人的交通出行中“收租”。 “重庆李嘉诚”跑了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

187:【最全法律证据首次曝光：贾跃亭和恒大究竟谁在说谎？】 包括上述诉讼，以及正在香港国际仲裁中心的最终仲裁程序，都在等待终局，贾跃亭与FF还在资金荒漠中等待救援。 最全法律证据首次曝光：贾跃亭和恒大究竟谁在说谎？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:58
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 投资界

188:【链家十七年进化，闯入行业“无人区”】 当前，中国很多创业者都热衷在科技、文化等阳春白雪的领域创业，而忽视了一些下里巴人但具有巨大市场空间与用户痛点的行业。 链家十七年进化，闯入行业“无人区”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:49
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

189:【被称“小施建祥”，星爷、冯小刚曾是他座上宾，现却面临170亿逾期坏账！】 在荡涤掉多支不专业的影视基金，并经历过众多波折后，“目前留在业内的资本，都开启了严格的风控措施。”一位曾和金诚合作过的制片人告诉河豚影视档案，现在他反而更加放心了。 被称“小施建祥”，星爷、冯小刚曾是他座上宾，现却面临170亿逾期坏账！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:49
点赞数: 2	 转发数: 11	 评论数: 1
发布工具: 投资界

190:【香港科创遇东风：新锐创业者频出，780亿港元投放企业人才培训】 自今年5月，香港特区政府宣布，将推出一项为期3年的“科技人才入境计划”，通过快速处理入境安排，为香港特区科技公司输入海外和内地科技人才，首年度配额为1000个。 香港科创遇东风：新锐创业者频出，780亿港元投放企业人才培训
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 22:28
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

191:【“双十一”买痛快了，大量快递盒归于何处？调查结果尴尬了…】国家邮政局公布的数据显示，刚刚过去的“双十一”，物流业产生18亿件快递。但大部分市民对快递纸盒非卖即扔，快递包装循环使用意识并不普及。快递公司对于包装回收，目前也只是“顺手”服务。在国外又是怎么做的呢？ 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 22:21
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

192:【刘强东性侵事件后首发声：管理团队稳定成型，我个人面临四件事】11月19日，京东发布第三季度财报后的电话会议上，刘强东在性侵风波后首次发声，回答提问表示：现在整个京东集团的管理团队已经稳定而且成型，个人的主要关注点放在新业务上，面临四件事： 战略、文化、团队和新业务。刘强东在电话会议上没有回答明尼苏达事件。京东高管称，该事件对京东运营没有产生影响。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 22:19
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

193:【灌装自来水变“品牌桶装水” 卖30元一桶 揭秘黑窝点造假过程】简单冲洗、过滤、灌装、贴标封口……不到1分钟，一个人就将自来水灌满一桶并制作成假冒桶装水，并以一到两元的价格销售给下线，最终以二三十元卖给居民……近日，北京朝阳区制售假冒桶装水的9处黑窝点被捣毁，13名嫌犯被刑拘，假冒桶装水500余桶被查获，涉及10余个知名品牌。 新京报动新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 22:01
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

194:【快讯|帮助汽贸店产业升级，乐行科技获2540万元天使轮融资】 随着2018 年汽车销量的持续疲软，“寻找更多市场”与“优化产业链”成为了行业讨论的关键词。 快讯|帮助汽贸店产业升级，乐行科技获2540万元天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:38
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

195:【快讯|云象区块链完成数千万元A轮融资，深创投领投】 此次融资，云象将进一步在信用证、福费廷、供应链金融、资产证券化、知识产权、电子政务等领域，构建区块链基础设施的生态化商业布局；同时推动下一代分布式智能价值网络的基础设施建设，打造区块链技术、应用及社区的全体 快讯|云象区块链完成数千万元A轮融资，深创投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:33
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

196:【我这样成功募到了一支基金】 一家VC机构负责人回忆，第一年LP大会就两桌人，完全是高净值客户，而且基本上是合伙人的朋友。达晨在2008年开始募集了第一支有限合伙基金，规模将近2亿，LP也主要是公司高管以及身边的一些朋友。 我这样成功募到了一支基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:30
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

197:转发理由:[哈哈][哈哈][哈哈]  
原始用户: 中国新闻周刊
转发内容: 【快看！2019年放假时间表来啦！】亲爱的小伙伴们，2018你过得好吗？比如……“年初定下的减肥目标实现了吗？”“拖延症改了吗？”“恋爱了吗、结婚了吗、生娃了吗？”“说好的说走就走的旅行呢？”“拿奖学金了吗？涨薪了吗？”感受一下这灵魂拷问……现在唯一能安慰自己的，就是可以规划一下明年的目标了！说到明年的目标，大伙肯定是先关注明年的假期呀！（转自：新华网 综合：旅行橘子君）http://t.cn/E2S4mt3
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:23
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

198:【乐视网临时股东大会：公司债务压力较大，被王思聪公司追债将积极应诉】11月19日上午，在乐视网2018年第四次临时股东大会上，乐视高管回应了债务、担保案件、退市等多个焦点问题。乐视网CFO张巍称，公司面对的包含金融机构的有息债务达80亿。针对被王思聪公司追债这一传言，乐视网回应称将积极应诉。 究竟视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:22
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

199:【天猫双11组委会：退货率仅6% 远低于行业平均水平】针对近日有关天猫双11退货率的传言，@天猫双11组委会 在微博发布公告称，截止带11月18日退货率仅0.06，远低于行业平均水平。数据显示，天猫双11全天交易额为2135亿，当日物流订单量超过10亿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 21:13
点赞数: 1	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: Android

200:【国家发改委：将会同有关部门抢抓人工智能发展战略机遇】11月19日，国家发改委：下一步发改委将会同有关部门，抢抓人工智能发展战略机遇。坚持目标导向和问题导向，会同有关部门抢抓人工智能发展战略机遇，提升新一代人工智能科技创新能力，加强产业链协同和产业生态培育。（来源：证券时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:55
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

201:【男子#走钢丝穿行20余层高楼间# 突然踩空360度翻转让人不敢看】11月17日，俄罗斯圣彼得堡。据媒体报道，27岁登山家亚历山大在疑似无防护的情况下，走上钢丝试图穿行于两栋20余层高楼之间。突然，男子脚滑踩空360度翻转，幸而双腿夹绳救他一命。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

202:【王志全：中国的发展过程才40年，不能和别人比】王志全：很多人去抱怨，说你这个国家政策不好，但是你反过来想一想，你结合中国的发展过程，你从一个计划经济，特别经过这四十年，你走到了今天，你才四十年啊，你跟老牌的欧美一百年、两百年（相比），人家是一种很完善的体系，要求中国跟那个比，本身就有点，我们觉着不可以这么比。当然那种心情可以理解，我们想这种政策、法律、途径更加完善。 新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:47
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: Android

203:【李忠凯“吆喝”家乡，最想建一座跨江桥】11月18日，#80后白发干部# 李忠凯接受澎湃新闻专访：湾碧乡得益于海拔落差，物产丰富，但受阻于金沙江，农副产品输出困难。他最渴望建一座跨江桥，连接湾碧与外界。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:42
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

204:【高铁撞上挖掘机！韩国载140余名乘客高铁进站撞上挖掘机，事故现场曝光】11月19日凌晨，一辆高铁在进入位于首尔市中心的首尔站时与正在维修线路挖掘机发生碰撞，致3名抢修工人腿部受伤送医。高铁上140余乘客均未受伤，事故造成高铁车厢及挖掘机部分受损，具体事故原因还在调查中。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

205:【#深圳九价HPV疫苗摇号#！首期1305个号源于11月26日开摇】自从今年8月，九价HPV疫苗在深圳开打后，接种门诊“一针难求”。短期内紧缺情况难以缓解，为了确保九价HPV疫苗预约顺畅，保证适龄小姐姐们有更加公平的接种机会，深圳九价HPV疫苗开始摇号，进入不拼手速，拼运气的时代。在9月7日，该平台首次上线，当日预约总访问量近360万次，系统也曾一度崩溃。这次摇号从11月19日起开放注册，11月25日截止申请摇号，11月26日摇号。因此HPV疫苗概念股有望受益。国内4价HPV疫苗、9价HPV疫苗：由默沙东生产，国内$智飞生物 sz300122$ 独家代理推广.此外，沃森生物（300142）也有望受益HPV疫苗审批提速。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:34
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

206:【抗议燃油税上涨 #法国30万民众街头示威#数百人受伤】11月17日，法国近30万民众在2000多个地点游行示威，通过堵塞交通抗议上涨的燃油税，向马克龙发出抗议，在与行驶车辆和安保人员的冲突中，1人死亡，409人受伤，157人被拘留。税收是马克龙逐渐减少法国使用化石燃料战略的一部分，不少民众认为这些税收象征总统的政策脱离了民众日常的经济困难。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:33
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

207:【7旬夫妻抚养三个智障儿：不吃药就会乱跑，我们不敢生病不敢老】11月12日，福建泉州有对七旬夫妻抚养着三个患有智力障碍的儿子，勉强靠退休金养活一家的老两口，如今已是一身病痛。面对没有自理能力的三个儿子，老两口十分担心他们以后的生活：儿子们不吃药就会乱跑，我们不敢生病不敢老。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:31
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: Android

208:【女选手教练发声：被递国旗是主办方的问题，何引丽对赛果很大气】陪伴何引丽13年的教练尹长喜表示，出现递国旗的情况肯定是组委会允许的，“主办方是有问题的，这并不是志愿者的私人行为，因为‘奔跑中国’每一场都有递国旗。”尹长喜表示，对于赛果，何引丽本人非常大气，没有不开心，目前正在准备下一场比赛。 现代快报快快看视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:30
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

209:【快讯|美图与小米达成战略合作，共同推出美图手机及智能硬件】美图公司与小米集团宣布达成战略合作伙伴关系，联合推出更加强大的美图手机及智能硬件。据悉，在合作智能硬件正式销售起的30年内，美图均可获得每台智能硬件销售毛利润的15%。快讯|美图与小米达成战略合作，共同推出美图手机及智能硬件
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:28
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

210:【银联董事长葛华勇：银联要向科技化公司转型】“未来，银联要向科技化公司转型，且必须根据市场需要开发新产品，如果跟不上步伐就会落后。”10月23日，中国银联董事长葛华勇在世界旅游经济论坛上如是说。随着金融科技的发展融合，支付市场的蛋糕愈发“诱人”，越来越多的新型第三方支付机构涌入市场。随着支付宝、微信共占国内移动支付90%以上的市场份额，银联开始做出应对之策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

211:转发理由:转发微博  
原始用户: 路金波
转发内容: 首都北京闹市，一辆滴滴平台上叫的出租车竟然同时使用三个假车牌！！！（果麦同事亲身遭遇）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:44
点赞数: 2	 转发数: 17	 评论数: 3
发布工具: Android

212:转发理由:如此重口味，我喜欢[阴险][阴险][阴险]  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【#90后重口陶瓷师#：喜欢人脑、眼球、臀等器官，坚持手工制作】喜欢吸血鬼等重口题材的90后少女，尝试以人体器官为题材的艺术创作。原本是自由插画师的她，因在社交平台发布相关作品后找到粉丝，决心开淘宝店转型自由职业。开始个人创业后，有人觉得她的作品恶心，她本人并不认同。你觉得这是小清新，还是重口味？ [并不简单] 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:40
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

213:【发改委：要尽快落实修改后的个人所得税法】在宏观经济运行情况发布会上，发改委表示，老百姓“钱袋子”鼓起来，消费才能“跑起来”。要尽快落实修改后的个人所得税法，确保明年1月起实施。要加大金融支持消费的力度，加快消费信贷管理模式和产品创新。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

214:意味深长[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:37
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

215:华为回应：未停止社招。[晕]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:28
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

216:不止云南白药！6款牙膏中发现“氨甲环酸”！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:20
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: Android

217:【英雄互娱的创始人应书岭：电竞对于整个传统体育的替代只是时间问题】10月23日，英雄互娱的创始人应书岭在接受《艾问人物》的专访时表示，电竞对于整个传统体育的替代只是时间问题，很多电竞赛事的观赛人数都已经超过NBA，接近奥运会的观赛人数。“25岁以下的年轻人他们看电竞的时间远远超过传统体育。”  大佬时间的秒拍视频 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:16
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

218:【第三次短视频大战开启】如果说收购、融资、上市这是2018年互联网圈上半年的关键词，那么围绕整改、规范、下架这些关键词展开的下半年，整个互联网圈氛围都略显冷清。第三次短视频大战开启
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:15
点赞数: 1	 转发数: 28	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

219:转发理由:哈哈哈//@阑夕:转发微博  
原始用户: 老马自奋蹄
转发内容: 当阿里第一次赚钱时。。。（中国IT杂谈的秒拍视频）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:10
点赞数: 7	 转发数: 11	 评论数: 1
发布工具: Android

220:【创纪录！彭博创始人布隆伯格向母校捐18亿美元：让招生“不问家境”】11月18日，彭博社创始人，纽约市前市长迈克尔·布隆伯格宣布向母校捐赠18亿美元，创高校捐赠纪录。布隆伯格称这笔资金将用于资助合格的中低收入学生，并将使约翰-霍普金斯大学的招生工作永远“不问家境”。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:57
点赞数: 18	 转发数: 13	 评论数: 5
发布工具: Android

221:【发改委：鼓励相关机构参与市场化债转股】鼓励私募股权投资基金开展市场化债转股业务。允许符合条件的保险集团（控股）公司、保险公司、保险资产管理机构设立专门实施机构从事市场化债转股，允许保险业实施机构设立私募股权投资基金开展市场化债转股。鼓励银行、信托公司、证券公司、基金管理公司等依法依规发行资产管理产品参与市场化债转股。鼓励暂未设立实施机构的商业银行利用现有机构开展市场化债转股，允许符合条件的商业银行单独或联合或与其他社会资本发起设立金融资产投资公司。支持外资设立私募股权投资基金开展市场化债转股业务。允许外资依法依规投资入股金融资产投资公司、金融资产管理公司开展市场化债转股。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:56
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

222:【大手笔！德国大众斥资440亿欧元，重点发力电动汽车和自动驾驶领域！】据美国媒体报道，德国车企大众日前表示，计划在2019年到2023年，投资440亿欧元，用于电动汽车和自动驾驶技术的研发。 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:55
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

223:国家信息中心首席经济师范剑平：便宜的农民工没了，便宜的大学生有的是。现在人口政策的调整对解决“未富先老”的问题可能起不了非常大的作用，不要再留恋人口数量红利，应该把重心放在开发人口质量红利上。(来源：每日经济新闻)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:54
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

224:北京将对个人信用进行打分，覆盖全部常住人口并关系终身。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:53
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: Android

225:【主办方：中国马拉松选手披国旗冲线是赛事要求】11月18日，苏州马拉松因“志愿者递送国旗干扰中国运动员”被推到风口浪尖。此前，承办方回应称“这是志愿者个人行为”；但主办方回应：马拉松前三名中的中国选手身披国旗冲线，是“奔跑中国”系列赛事的具体要求。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:50
点赞数: 5	 转发数: 15	 评论数: 16
发布工具: Android

226:【源星资本卓福民：积跬步致千里，股权投资的漫漫长征路】 现实情况是绝大部分人都不知道什么叫风险投资，什么叫股权投资，甚至连工商体系都没有做好相应的准备。这反而让卓福民感到机会无限，而后他全身心投入风险投资行业，至今卓福民的职业生涯中已有了21家上市公司。 源星资本卓福民：积跬步致千里，股权投资的漫漫长征路
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 15:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

227:转发理由:11月20日与@京东数科  相约北京新国展，我们不见不散~  
原始用户: 京东数科
转发内容: 11月20日，@京东数科 和创新媒体合作平台@造就Talk 、官方创投媒体@创业邦杂志 @投资界微博 @新芽NewSeed  ，共同邀您关注#JDD-2018京东数字科技全球探索者大会#。等你一起，开启数字探索的征程！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 13:40
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

228:【快讯|社区团购松鼠拼拼获得3000 万美元 A 轮融资，IDG资本、高瓴资本等投资】 下半年以来，“社区团购”成为了资本、市场最关注的赛道之一。 快讯|社区团购松鼠拼拼获得3000 万美元 A 轮融资，IDG资本、高瓴资本等投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 11:34
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

229:APEC峰会首次未发能表联合公报，此为29年历史上的第一次。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 11:29
点赞数: 2	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: Android

230:中关村管委会近日发布措施，进一步支持科技型企业融资发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

231:【人才新政实施一年半，投资人：武汉已成创业高地】 “人才政策施行以来，留在武汉的人越来越多，很大一部分比例创业或者参与到创业中。今年来武汉新注册初创企业数量没有下降反而增长。”光谷创业咖啡总经理李儒雄表示。 人才新政实施一年半，投资人：武汉已成创业高地
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 11:28
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

232:【快讯|太盟投资集团宣布第三期亚洲并购基金完成募集，金额超60亿美元】 此基金将继续发挥太盟投资集团的本土商业网络以寻找独家投资机会，并着重在亚洲各主要市场从事并购投资。 快讯|太盟投资集团宣布第三期亚洲并购基金完成募集，金额超60亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 11:00
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

233:【快讯|乐行科技获2540万元天使融资，投资方为英诺天使】 乐行科技是一家以数据化为核心、物流为基础、金融为延伸，致力于支持广大车商服务消费者的多元化综合性企业。 快讯|乐行科技获2540万元天使融资，投资方为英诺天使
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

234:【私募通数据周报：本周投资、上市和并购共107起事件，涉及总金额241.51亿元人民币】 截至本周五下午，投资、上市和并购共107起事件，涉及总金额241.51亿元人民币。 私募通数据周报：本周投资、上市和并购共107起事件，涉及总金额241.51亿元人民币
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

235:【快讯|摩象科技获数千万元的A+轮融资，投资方为北极光创投】 小米生态链公司“摩象科技”日前获得数千万元的A+轮融资，投资方为北极光创投。据悉，本轮融资所得将主要用于技术研发与营销拓展。 快讯|摩象科技获数千万元的A+轮融资，投资方为北极光创投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

236:【红黄蓝事件一周年：有人获利，有人割肉，有人抄底被埋】 这次有压力的不是家长，而轮到了资本。 红黄蓝事件一周年：有人获利，有人割肉，有人抄底被埋
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:52
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

237:【七成高速增长的互联网公司，都死于扩张】 过早扩张的创业公司中有93%未能突破每月20万美元收益的门槛。 七成高速增长的互联网公司，都死于扩张
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:49
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

238:【南航“退群”天合背后：一场航空三大联盟的多年暗战】 作为亚洲机队规模最大，国内航线网络最完善的航空公司，南航会加入寰宇一家吗？国泰航空是否会投出自己的否决票？或者，南航会和阿联酋航空 、阿提哈德航空一样，不投靠任何联盟，而是通过代码共享、航线联营甚至是股权合 南航“退群”天合背后：一场航空三大联盟的多年暗战
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:45
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 投资界

239:【未来科学大奖得主共同发声：不忘初心 方得始终】 未来科学大奖成立于2016年1月17日，是由华裔科学家、企业家群体共同发起的民间科学奖项。设置“生命科学”和“物质科学”、“数学与计算机科学”三大奖项，单项奖金100万美元。 未来科学大奖得主共同发声：不忘初心 方得始终
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:26
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

240:【2018年未来科学大奖颁奖典礼暨F²科学峰会：用科学之光点亮未来】 由未来论坛主办的2018年未来科学大奖颁奖典礼暨F²科学峰会于2018年11月17日至18日在北京中国大饭店成功举办。 2018年未来科学大奖颁奖典礼暨F²科学峰会：用科学之光点亮未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:17
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

241:【上汽网约车平台试运营：短途收费介于滴滴快车和专车之间】11月18日，上汽集团移动出行战略品牌“享道出行”开启试运营。目前享道出行的平台上没有提供车型的选择。5公里以内的短途，享道出行的收费介于滴滴快车和礼橙专车之间。从定价和服务上来看，享道出行更接近于专车服务。每辆车内都提供无线网络、瓶装水、清洁袋等。（来源：澎湃新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

242:【医院设“太空舱”胶囊休息室，供患者家属免费住[中国赞]】河南洛阳一家医院在休息室提供了10个类似于“太空舱”的胶囊型陪护床位，每个床铺配备有电源、呼叫终端等。这些床位主要为ICU患者家属免费提供。日前，一位患者家属在接受采访时说，医院这样的举动很温暖。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:05
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

243:【快讯|联想旗下佳沃集团拟收购智利三文鱼公司Australis Seafoods S.A.】 佳沃集团是联想控股旗下专事现代农业和食品产业的附属公司，公司以中国消费者膳食升级为导向，重点打造水果和海产两大生鲜供应链，目前已建立起领先的全球化产业平台。 快讯|联想旗下佳沃集团拟收购智利三文鱼公司Australis Seafoods S.A.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:59
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 投资界

244:【疑因“伪造公安文件”，催收行业龙头“深圳万乘”分公司被查】 11月14日，催收行业的龙头公司“深圳万乘联合投资有限公司”的西安分公司，突然被警方查封。据接近监管的知情人士透露，这是因为深圳万乘催收过程中有违法操作，“伪造公安部门的文件，让借款人还款”。 疑因“伪造公安文件”，催收行业龙头“深圳万乘”分公司被查
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

245:【董明珠不惜“以身试毒”，“鼠目寸光”的中小股东们会领情吗？】 近两年来，围绕在新能源汽车界话题王——银隆新能源股份有限公司身上的是非不断。这家因董明珠而名声大噪的企业，在核心技术、团队、管理等方面曾多次被质疑。有人说，董明珠的大IP属性，在一定程度上掩盖了珠 董明珠不惜“以身试毒”，“鼠目寸光”的中小股东们会领情吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:43
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 投资界

246:【资金出借人加速出逃，P2P如何断臂求生？】 P2P爆雷潮的出现，于平台正常经营而言，是一种暴击；于平台获得合规身份（备案）而言，也是一个催化剂和加速器。这大概可以算爆雷潮送给P2P平台的礼物和馈赠。 资金出借人加速出逃，P2P如何断臂求生？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:38
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 投资界

247:【通用电气花了7年才挑选了杰克·韦尔奇，找接班人千万要趁早】 究竟怎样的继任管理，才能做好掌舵者的交接，实现企业顺利传承呢？北京大学光华管理学院组织与战略管理系助理教授仲为国认为，一个有效的继任管理需要包括五个要素：把握本质、承就是传的开始、公司第一、无问内外 通用电气花了7年才挑选了杰克·韦尔奇，找接班人千万要趁早
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:34
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 投资界

248:【薅单身狗毛的时候，到了】 这个群体已成为拉动消费升级的主力大军。 薅单身狗毛的时候，到了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:29
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

249:【一个人的褚“城”】 90岁的褚时健不甘老去，他一手养大褚橙，身后依附着如此多人的生计：家族的年轻人、上千名员工、热情的地方政府、来朝圣的商人、甚至从未相识的失意者…… 一个人的褚“城”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 08:26
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

250:【世界厕所日：比尔·盖茨的马桶革命】今天是#世界厕所日#，该节日目的在于推动基本卫生设施的建设，倡导人人享有清洁、舒适及卫生的环境。63岁微软创始人比尔·盖茨在全球掀起马桶革命。目前全球有45亿人无法安全如厕，比尔·盖茨期望通过发明无需冲水的便宜马桶改善人们的生活。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 07:26
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

251:【特朗普：美国没准备好应对”大篷车难民“入侵】18日，特朗普在推特上再次谈到“大篷车难民”问题。他写道：“墨西哥提华纳市长刚刚表示，这座城市没有准备好应对这么多难民，美国对这次入侵同样准备不足，也不会容忍。难民们在墨西哥引发了犯罪和严重问题。赶紧回家!”  北京 · 传媒大学
微博位置: 北京 · 传媒大学
发布时间: 2018-11-19 06:50
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

252:【#俞敏洪五大争议言论# 辣评华为、腾讯、年轻人和女性，这一次终于爆掉了】11月18日，@俞敏洪  一句“中国女性的堕落导致国家堕落”引发轩然大波，他本人当晚紧急道歉。其实，最近半年俞敏洪在多个公开场合的言论已经引发争议：“年轻人缺乏道德教育”、“拼多多腾讯赚得低级趣味的钱”……对此，你怎么看？#俞敏洪道歉##张雨绮diss俞敏洪#   老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 06:42
点赞数: 17	 转发数: 40	 评论数: 63
发布工具: Android

253:转发理由:[费解][费解][费解]  
原始用户: 新浪跑步
转发内容: 苏州马拉松争议一幕，何引丽在与非洲选手争夺冠军，志愿者却上前递国旗，打乱她的节奏，导致她被非洲选手拉开距离，遗憾获得亚军！ 新浪跑步的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 06:41
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: Android

254:【让科学家站C位！捐赠人马化腾“隐身”未来科学大奖颁奖】11月18日，2018未来科学大奖颁奖典礼在北京举行，腾讯董事会主席、奖项捐赠人马化腾低调现身，全程坐在后排观看颁奖典礼，合影时也藏在众人堆中，与其商界捐赠人江南春等一起，让科学家当主角、站C位！[good] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 23:20
点赞数: 30	 转发数: 11	 评论数: 2
发布工具: Android

255:俞敏洪就“女性堕落”言论道歉：女性强则男人强、国家强[话筒] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 23:12
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 21
发布工具: Android

256:转发理由:#俞敏洪道歉#【俞敏洪就不当言论道歉】 18日晚，@俞敏洪 就其所发表的“现在中国是因为女性堕落导致整个国家堕落”言论道歉，表示自己想表达的真正意思是一个国家的女性的水平，就代表了国家的水平；女性素质高，母亲素质高，就能够教育出高素质的孩子；女性强则男人强，则国家强。  查看图片  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【俞敏洪：中国女性的堕落导致国家堕落[允悲]】11月18日，在2018学习力大会上，新东方集团董事长俞敏洪表示，衡量和评价的方向决定了教育的方向，比如，中国女人挑选男人的标准是要男人会赚钱，至于良心好不好不管，所以中国女性的堕落导致了国家的堕落。  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 23:10
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: Android

257:【世界首个折叠自驾桥，能由3米变21米，承重12吨十分钟就好】日本为了快速应对灾害，发明了一种折叠桥，可由3米左右延伸到21米。它由铝合金制成，与一般的铁桥相比要轻很多，但最大可以承受12吨的质量，仅需要10分钟就能完成架桥安置工作。   Maxidea极创意视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 23:06
点赞数: 14	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: Android

258:【俞敏洪：互联网的出现让老师实现了讲一节课收入3000万】11月18日，在2018学习力大会上$新东方 EDU$ 创始人俞敏洪表示现在上大学根本不用到大学去，想学的话网上好老师都有。“一门课薛兆丰的北大经济学课，就吸引了30万人，每人交199块钱去听，合计收入6000万。”从来没有一个老师因为能讲一门课能分到3000万人民币的，现在他就能做到。大佬时间的秒拍视频 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 20:00
点赞数: 35	 转发数: 34	 评论数: 9
发布工具: Android

259:【明星造假产业链：刷流量触目惊心，800万直播量中可能只有十多万的“活人”】 流量明星有其致命缺点，“没有实力做保障，生命周期很短，基本都是靠吃青春饭，趁最火的两年赚够钱。曾经鲜肉圈的一哥，就因公开恋情而被粉丝冷落，片酬断崖式下滑。” 明星造假产业链：刷流量触目惊心，800万直播量中可能只有十多万的“活人”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 19:50
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 投资界

260:【快讯|联想智慧医疗获数亿元A轮融资,平安集团投资】 联想智慧医疗联合创始人COO罗宾表示，平安集团的战略投资将会使联想智慧医疗的业务发展上一个新台阶，相信联想智慧医疗在医疗信息化核心业务系统的布局和产品积累能够在平安集团整体生态布局帮助下带来跳跃式发展的机会。 快讯|联想智慧医疗获数亿元A轮融资,平安集团投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:27
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

261:【京东开放了个人快递业务，价值和天花板是什么？】几天前，在京东物流大会上，京东物流CEO王振辉正式宣布开放个人快递业务。王振辉表示，先期覆盖北上广，明年扩展至30个至50个重点城市，逐步扩大至全国。京东开放了个人快递业务，价值和天花板是什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

262:【黄金“盛斗士”：十九年荣光续写】随着趣头条成功IPO并成为一支“妖股”后，盛大系创业企业再次进入人们的视线。而在今年10月20日，“盛斗士大会”也在上海盛大天地如期举行，数千名“盛斗士”们赴约而来。黄金“盛斗士”：十九年荣光续写
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

263:【马蜂窝内容造假，估值或将跌去近九成】2018年10月21日，公众号“小声比比” 发布一篇标题为《估值175亿的旅游独角兽，竟是一座僵尸和水军构成的鬼城？》的文章直指自由行服务平台马蜂窝内容抄袭。马蜂窝内容造假，估值或将跌去近九成
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:45
点赞数: 3	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

264:【女首富杨惠妍向清华捐款22亿！创中国大学史上最大捐款[并不简单]】10月22日上午，广东省国强公益基金会在清华大学举行捐赠仪式，未来10年内将向清华大学捐资22亿元人民币，这是截至目前国内高校所获的最大单笔捐赠。捐赠将用于支持清华大学的基础前沿科学研究、人才培养和高端人才引进，助力清华发展。当天，碧桂园创始人、董事局主席杨国强携女儿杨惠妍、女婿陈翀亮相，杨惠妍陈翀皆是清华大学校友。“国强楼”奠基仪式同期举行。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:30
点赞数: 16	 转发数: 10	 评论数: 34
发布工具: Android

265:【马化腾堂兄、刘晓庆“加持”都不顶用了：这家P2P准备清盘】理想宝今日发布暂停发标和存量业务清理垫付方案公告，称经慎重考虑暂停业务，停止大额标的发布，直到清理完不合规业务，力争备案。马化腾堂兄马化武是其法人代表，刘晓庆旗下公司及多家上市公司都是其股东，他们的加持目前来看也不顶用。马化腾堂兄、刘晓庆“加持”都不顶用了：这家P2P准备清盘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:30
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

266:【从语境营销看“锦鲤”的社交媒体发酵】转发这个杨超越，人在家中坐C位天上来；转发这个魏璎珞，你讨厌的人都会消失；转发这个尔晴，你将强扭你喜欢的瓜……锦鲤轮番登场，转发的表情包不断在微博上传播开来。从语境营销看“锦鲤”的社交媒体发酵
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:15
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

267:【58凶险】为什么58同城成立13年来一直没能摆脱虚假信息的质疑？从黄页发展起来的“分类信息网站”在当前的市场竞争环境中是否还能走通？在完成合并赶集，实现一家独大后，58同城是否正在面临更大的危机？投资界APP
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:00
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

268:【快讯|云学堂获5000万美元C轮融资，发布“绚星”引领企业智能化学习】 会上还披露了云学堂C轮融资具体详情，本轮融资由云锋基金领投，融资总额为5000万美元，再次刷新企业学习领域融资纪录，此消息一经发布随即引起财经界广泛关注。 http://t.cn/EZhk9KP
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 18:30
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

269:【你的U盘、硬盘降价50%！为啥？？】闪存芯片价格跌幅超50%，销售量“翻番”！近年来，由于智能手机存储芯片快速升级，导致闪存芯片持续供不应求。闪存市场价格经一年半的飙升后，从今年开始闪存芯片的价格突然下滑。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:48
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

270:#2018未来科学大奖# 致敬所有科学家及其家人，你们是时代的先驱[心]投资界微博的微博视频 北京·中国大饭店
微博位置: 北京·中国大饭店
发布时间: 2018-11-18 16:20
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

271:【“怕死”的任正非：十年来我天天思考的都是失败，对成功视而不见】 华为发展史上，有过两次“血洗”事件。一是1996年，市场部大辞职重新竞争上岗；二是2008年，5100多名老员工“自愿辞职”，华为也“自愿”为此掏出10亿补偿金。 “怕死”的任正非：十年来我天天思考的都是失败，对成功视而不见
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 16:19
点赞数: 13	 转发数: 13	 评论数: 2
发布工具: 投资界

272:#2018未来科学大奖# 投资界的男神们在现场[酷]投资界微博的微博视频 北京·中国大饭店
微博位置: 北京·中国大饭店
发布时间: 2018-11-18 16:16
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

273:【明星们，这盘“生意”黄了：38家影视公司扎堆摘牌新三板，多家公司终止IPO】 为何原先跟风挂牌新三板的影视公司如今纷纷“逃亡”？业内人士称，其主要原因为新三板相对鸡肋，股票流动性差，几乎等同于“死股”。 明星们，这盘“生意”黄了：38家影视公司扎堆摘牌新三板，多家公司终止IPO
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 15:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 分享按钮

274:【今日头条宣布生态升级，多元手段服务优质创作者】 今年3月，今日头条推出了国内首款反低俗小程序“灵犬反低俗助手”。这款小程序依托人工智能技术，汇聚网民力量，识别低俗信息。只需要输入一段文字或文章链接，就可以帮助用户检测内容健康指数。 今日头条宣布生态升级，多元手段服务优质创作者
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 14:40
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

275:【罗永浩的2018 : 他说要“起死回生” 10亿融资未能转局 再陷崩盘边缘】 11月即将过半，年初说“2018年要牛起来”的锤子科技，进入10月后就被一连串的坏消息所包围，“要牛起来”的希望变得越来越渺茫。锤子能否像2017年再次起死回生已然被打上问号。 罗永浩的2018 : 他说要“起死回生” 10亿融资未能转局 再陷崩盘边缘
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 14:39
点赞数: 2	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: 投资界

276:【五星级酒店卫生乱象爆料人上央视：道出曝光起因，亮出偷拍机器】11月14日，因曝光酒店卫生乱象，@花总丢了金箍棒 成了热议焦点，也成了他人的眼中钉，甚至被某酒店泄露个人信息。虽担心个人安危，面对媒体，他仍坚持以真容回应酒店问题。他认为，不能觉得住得起高端酒店才觉得此事跟自己有关，而是要打破对看上去很美的东西的幻想，高端酒店尚且如此，普通酒店的卫生状况便可想而知。 视频：五星级酒店卫生乱象爆料人上央视 道出曝光起因
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 14:14
点赞数: 18	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: Android

277:#2018未来科学大奖# 北京·中国大饭店
微博位置: 北京·中国大饭店
发布时间: 2018-11-18 14:08
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

278:#2018未来科学大奖# 中国台湾科学家林本坚先生：“我太太接到一个电话，对我说，有个电话找你，是大陆的口音哦！”（好可爱） 北京·中国大饭店
微博位置: 北京·中国大饭店
发布时间: 2018-11-18 13:52
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

279:#2018未来科学大奖# 未来科学大奖的生命科学奖获奖人为李家洋、袁隆平、张启发三位，奖励他们系统性地研究水稻特定性的分子机制和采用新技术选育高产优质水稻新品种中的开创性贡献。　　未来科学大奖的物质科学奖获奖人为马大为、周其林、冯小明三位，表彰他们在发明新催化剂和新反应方面的创造性贡献，为合成有机分子，特别是药物分子提供了新途径。其中马大为获二分之一的奖金，周其林和冯小明两位分别获得四分之一的奖金。　　未来科学大奖的数学与计算机科学奖获奖人为林本坚，表彰他发明并推广浸润式微影技术，使其成为半导体领域的世界领先者，改变了全球半导体产业技术路径。 北京·中国大饭店
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-18 13:40
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

280:【人人网“卖身” 陈一舟喊屈：雷军马云在通讯领域也做不过马化腾 为何我就该挨骂】 陈一舟表示，如果五年后还没找到，公司现在业务基本都应成熟了，自己就准备彻底退休，把业务交给可靠的弟兄管着，专心做早期投资和二级市场投资。 人人网“卖身” 陈一舟喊屈：雷军马云在通讯领域也做不过马化腾 为何我就该挨骂
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 12:34
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

281:【KTV版权费是一笔200亿“糊涂账”？版权方开呛：音集协无权要求KTV删歌】 2015年KTV行业出现断崖式下滑，原本投资500万-1000万，拥有30-60间房的KTV，在一年内就能收回成本迅速成为了历史，现在能在2年内回本的，算是经营得比较好的KTV了。 KTV版权费是一笔200亿“糊涂账”？版权方开呛：音集协无权要求KTV删歌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:34
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: 投资界

282:【大巴上有杀人嫌犯，司机拖时间等来警察】近日，山东青岛一男子乘车时未刷卡，司机坚决要求其刷身份证购票，这一刷让警方监控到男子是一名杀人犯。警方通知客运公司希望司机能拖延时间，司机接到通知后故意兜圈子，15分钟的路程开了半个小时，顺利等到民警赶到现场。 时间视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:29
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

283:【微信语音也能被“克隆” 女儿验证父亲语音还是被骗】赵女士收到父亲的语音留言，对方称买菜没带钱要赵女士转200元。赵女士问了一句“爸，是你吗？”很快收到语音答复。赵女士一听是父亲的口音，便将钱转了过去，结果还是被骗。民警：微信被盗，语音录制好的。（来源：燕赵都市报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:28
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

284:最高检：非直接身体接触猥亵可认定构成猥亵儿童罪。（来源：正义网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:26
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

285:【老人被赶出家门睡楼道？真相竟是帮儿子收双11快递】11月13日，南京一小区居民报警称，有对老夫妻夜宿楼梯间，怀疑是被子女赶出了家门。警方到场后获悉，老人的儿子在双11期间为刚装修的新房抢购了不少家电，老人赶来帮儿子收快递，因为新房的甲醛气味实在呛人，两位老人无奈在楼梯间打起了地铺，而老人的儿子则对父母打地铺的事并不知情。 看看新闻Knews的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:24
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

286:【#王思聪开奖# ：第二波中奖者还是女生多，没抽中的还能再参与两轮[doge]】为了继续庆祝IG夺冠，王思聪在首轮抽奖结束后，又宣布了第二轮的抽奖——抽手机壳送手机，开奖前，转发量已超两千万。但这次中奖者，还是女性多……没中奖的小伙伴也不用灰心，思聪抽奖共四波，多发点原创，我们还有机会！ 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:22
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

287:【一纸禁令，中国幼儿园“告别”资本】 新政下一边是资本市场的震荡和恐慌，一边是线下幼儿园从业者的冷淡反应。 一纸禁令，中国幼儿园“告别”资本
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:22
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: 投资界

288:【一生为国！走好，永远的“中国核司令”】17日，中国核武器研究的开创者之一、两弹一星功勋奖章获得者程开甲逝世。他坚守大漠20余年，设计和主持首次原子弹、氢弹等几十次核试验。他这辈子最大的心愿就是：国家强起来，国防强起来。“我这辈子最大的幸福，就是自己所做的一切，都和祖国紧紧地联系在一起。”转发送别！ 人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:16
点赞数: 19	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

289:【中国狂犬问题应该上升新的高度】有专家统计，在中国只有10%到20%的犬接种了疫苗。在农村，比例低于3%。这远低于70%的最低有效疫苗接种覆盖率。而令人担忧的是，平均每年每100人有5人被咬。中国再次加强对犬只的依法管理，已势在必行！请看国外狂犬病发作视频。 秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 11:16
点赞数: 11	 转发数: 19	 评论数: 20
发布工具: Android

290:【Morning】无人机拍摄到了一对蓝鲸母子和海豚嬉戏的画面，在深蓝色的大海里，他们悠闲地游动，时不时掀起白色细碎的浪花。 微天下的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 08:04
点赞数: 46	 转发数: 39	 评论数: 5
发布工具: Android

291:中南建设董事长遭实名举报：子公司破产案涉虚假破产
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 08:02
点赞数: 7	 转发数: 12	 评论数: 1
发布工具: Android

292:【总经理公开竞聘刷爆金融圈！】前段日子招商证券公开竞聘刚刚敲定，近1800亿规模的大基金公司民生加银公开招聘就来了。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 07:54
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

293:【#2017中国医院排行榜#发布：北京协和医院综合排名第一】11月17日，复旦大学医院管理研究所发布《2017年度中国医院排行榜》和《2017年度中国医院专科声誉和综合排行榜》。其中北京协和医院位列医院综合榜第一位，在排名前十的医院中，北京上海各占三家，四川、陕西、广东、湖北各占一家。 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:51
点赞数: 8	 转发数: 14	 评论数: 1
发布工具: Android

294:【3D人脸面具：你的脸可以100%被复制[并不简单]】日本 REAL-f 公司此前推出了一款“3D人脸面具”。只要从各个不同的角度拍摄人的面孔，再通过电脑合成3D图像，将人脸图像印制到模具上，就能得到异常逼真的人脸面具。“3D人脸面具”2011年面市时，售价高达4000美元。近几年随着各行业对仿真面具的需求增加和订单增加，面具的单价降至2650美元，材质不断改进，应用前景也在拓展。不过在面容识别技术发达的今天，面具也被担忧会造成安全风险。 虎嗅APP的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:48
点赞数: 12	 转发数: 17	 评论数: 2
发布工具: Android

295:【习近平会见韩国总统文在寅】国家主席习近平17日在莫尔兹比港会见韩国总统文在寅。习近平指出，过去一年，我同总统先生达成的各项共识正得到有效落实，两国关系稳步改善和发展。我们要不断深化中韩战略合作伙伴关系，共同为促进地区持久和平和繁荣作出积极贡献。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:47
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

296:【高校男寝#拖把上长出蘑菇#，网友调侃：火锅有菜了[doge]】11月16日洛阳，河南科技大学某男生宿舍内，一把废弃的拖把上竟然长出了蘑菇。宿舍同学称，卫生间潮湿，好养活，还一本正经的开玩笑，称是舍友养的。校官博看到后，提醒大家注意宿舍卫生。[笑cry][笑cry][笑cry] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:35
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

297:【上海一盒马鲜生撕换标签卖旧产品 称是外聘员工所为】上海市民方先生反映，自己在盒马鲜生上海大宁店购买胡萝卜时，发现工作人员将前几日的标签撕下，换上当日的标签。门店经理称涉事工作人员是外聘第三方员工。盒马方面愿赔付1000元现金，希望撤销对事件的投诉。 看看新闻Knews的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:30
点赞数: 17	 转发数: 19	 评论数: 18
发布工具: Android

298:转发理由:[哈哈][哈哈][哈哈]  
原始用户: 王克勤
转发内容: 打败了川普的CNN记者Acosta 面带微笑走出法院。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:26
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: Android

299:转发理由:[心]  
原始用户: 人民网
转发内容: [心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 00:25
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: Android

300:【马化腾推出微信版"余额宝" 微信"零钱通"上线公测】11月16日晚间，腾讯金融科技微信公众号宣布，腾讯新功能零钱通正式上线公测。目前已接入易方达易理财、南方现金通E、嘉实现金添利、汇添富全额宝等4只货币基金，截至11月16日的七日年化收益均超过了3%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 22:43
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: Android

301:【CNN记者重获白宫通行证，特朗普：再不规矩，就把他踢出去】据观察者网报道，上周，CNN记者吉姆• 阿科斯塔被吊销白宫记者证，CNN一气之下将特朗普告上法庭。16日，美国联邦法官命令白宫归还阿科斯塔的通行证。对于法官的裁定，特朗普不甘示弱， 他16日接受福克斯新闻的专访时表示，“这没什么大不了的，如果阿科斯塔行为不端，我们要么把他踢出去，要么停止新闻发布会。”此外，特朗普还自称是新闻自由的坚定拥护者，“没有人比我更相信宪法第一修正案。”但他同时指出，如果有记者“举止失常”，他就会停止和媒体交流，“我会说谢谢大家，谢谢你们的到来，我要走人了。其他记者也不会对搞事情的人太友好的。” 燃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 22:40
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: Android

302:【会计藏匿公款550万，名下8套房产】 11月15日，江西南昌。一公司会计利用职务之便，侵占公司资金共计1600余万元。被抓获后，警方在茶园等地缴获其藏匿的现金550万元，追缴其用赃款购买的房产8套。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 22:39
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

303:【48岁男子吃感冒药上瘾，十年吃近三万粒感冒药[衰]】湖南长沙，十年前，王先生因头痛服用了某品牌感冒药后，症状得到了好转，之后依赖性越来越大，如果超过时间没有服药，他就会全身各种痛，还会莫名烦躁。据粗略估算，王先生共吃了近三万粒感冒药，被诊断为药物成瘾，即感冒药物成瘾。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 22:38
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

304:【互联网高原变迁录：贵阳崛起，像1984年的深圳那样创业】就是这样一个地方，过去5年却从边缘走到中心。因为互联网，因为大数据。彷佛一夜之间，这个西部相对落后地区成为了中国互联网的新高地。互联网高原变迁录：贵阳崛起，像1984年的深圳那样创业
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:30
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

305:【太可爱了！捡到银行卡要上交，#萌娃派出所门口猜拳#决定谁进去[可爱]】11月13日，湖北赤壁民警在值班室外地上发现一张银行卡和一张字条，字条上写着“我们捡到的，请还给主人”。民警调取监控发现是两位小学生留下的，他们俩通过剪刀石头布决定谁进值班室，还不忘对着监控做鬼脸，萌化了！ 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:27
点赞数: 23	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

306:【一位培训校长的自白：江苏教培大清剿，我的店都陆续关门了…】 现在我们这个校外补习机构校长圈，大家都是要么办手续，要不就关，没有更好的方法。 一位培训校长的自白：江苏教培大清剿，我的店都陆续关门了…
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:27
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: 投资界

307:【#东航回应白菜价机票bug#[二哈]】11月17日凌晨，上海东方航空订票系统出现漏洞，机票价格异常，头等舱甚至只需几百元。不少网友半夜抢购，并且出票成功。东方航空发表声明称，机票支付成功并且成功出票，即可正常使用。东航客服称如果出票困难，可以致电客服进行人工出票。 梨视频上海频道的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:26
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

308:【李斌：蔚来已交付近5000台车 比特斯拉早期快了不少】11月15日，在2018中国汽车经销商高峰论坛上，$蔚来 NIO$ 汽车创始人表示到十月底的时候，蔚来在全国已经交付了将近5000台ES8，比特斯拉、Model S刚刚卖的时候比要快不少。这个也是中国品牌有史以来，我相信没有做到过的，50多万的车交了几千台在马路上跑。中国品牌以前没有做到过这样的成绩，这个还是很不容易的。 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:23
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 14
发布工具: Android

309:【人间骗局：老板让我担任股票首席讲师，可我推荐的股，自己都不买】 再过了几年，我又见到了老板。他竟然出现在了电视上，成了外省某财经频道的特邀嘉宾。多年未见，他的白发日益增多，颇有“老专家”的风范。 人间骗局：老板让我担任股票首席讲师，可我推荐的股，自己都不买
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:18
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

310:【都2018年了，中国互联网还在搞梁山那套】 喝酒、磕头、求情，吃了这顿饭，一笑泯恩仇，反转贴大字报。这些“江湖儿女”才干的事情，在一家现代互联网企业里居然出现了。 都2018年了，中国互联网还在搞梁山那套
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:15
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

311:【中国飞波兰客机起飞前出故障，#机组人员向乘客筹2500元修飞机#[二哈]】11月12日，一架从北京飞往波兰华沙的波音787出现故障，10个小时滞留后，因维修要求用现金结算，乘客被要求帮助筹集，最终共筹得2500元人民币。事后，航空公司向乘客道歉并赠送机票，并表示，机组人员的行为是不合规定的。 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:12
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

312:【某条新任CEO陈林宣布，将启动平台生态升级】11月17日，在某条生机大会上，新任CEO陈林首次正式亮相。陈林宣布，未来一年，头条将启动平台生态升级。此番升级主要包括三方面：一、深耕粉丝生态，助优质创作者更好变现；二、推出小程序，引入更多平台生态建设者；三、开放技术模型。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:07
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

313:【揭秘深圳市天使母基金：成立8个月，承诺出资19.6亿元，投向16家GP】揭牌8个月的深圳天使母基金成绩单出炉：投委会累计审核通过了16家投资机构的申请材料，涉及子基金总规模49亿元，其中天使母基金承诺出资19.6亿元。揭秘深圳市天使母基金：成立8个月，承诺出资19.6亿元，投向16家GP
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:05
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

314:转发理由:[色][色][色]  
原始用户: 中国经营报
转发内容: 【#100元硬币#来了 央行发行2万枚[思考]】中国人民银行决定自2018年11月16日起陆续发行庆祝改革开放40周年纪念币一套。该套纪念币共7枚，其中金质纪念币1枚，面额100元，成色99.9%，最大发行量20000枚。银质纪念币5枚，双色铜合金纪念币1枚，均为中华人民共和国法定货币。央行发行庆祝改革开放40周年纪念币 含面额100元金币
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:05
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

315:【老干妈现身辟谣：不离开贵州，不融资也不上市】10月28日，“老干妈”陶华碧在接受动静贵州专访时表示，老干妈不考虑贷款、参股、融资和上市，坚持有多少钱就做多少。她还说自己是贵州人，要为家乡争光，所以老干妈永远不会离开贵州。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 15:59
点赞数: 27	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: Android

316:【真英雄！燃气闪爆，他“逆行”上楼，救了全楼180户[赞]】近日，山东青岛，送奶工徐屹正在某小区送奶时，突然听到一声爆炸。他马上用肩膀撞开单元门跑到4楼，救出两位受伤老人，又连爬23层楼，挨家挨户敲门疏散居民。直到居民都安全下楼，他才离开。业主：他是真正的英雄！ 人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 14:16
点赞数: 30	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

317:【公路上演“熊出没”？保护区管理局：这只已抓到，还有两熊一虎“在逃”[doge]】近日，一只黑熊在黑龙江抚远公路上“散步”的视频火了。保护区管理局称，这只熊已被抓并送至黑瞎子岛，但还有两只熊和一老虎“在逃”中。据悉当地多次发现野生动物，工作人员提醒，遇此情况不要惊扰它们，联系相关部门。  人民网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 14:05
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

318:【阿里CEO张勇：盒马要干掉冰箱，重新定义“鲜”】11月16日阿里巴巴CEO张勇，在2018“看中国”高端思想论坛上称，盒马未来要干掉冰箱！盒马是对“鲜”的重新定义，大家不用去购买大份量的食材存在冰箱里，只需要最新鲜的，够吃一顿就行，这也是对客户价值的重新定义。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 14:04
点赞数: 17	 转发数: 30	 评论数: 24
发布工具: Android

319:【医药投资迎来最大“风口”，投资人论战：游戏越来越难玩，我们为什么还敢投？】 中国新药研发始于2010年前后，由于政策利好，2015年起进入加速期，加上资本市场对新药研发企业的积极正面态度，导致了一大批新药研发企业崛起。2018年香港联交所的生物制药公司新规和上海科创板的试点出台，重点支持创新。可以说，资本市场的态度让创业者和投资人都充满信心。 医药投资迎来最大“风口”，投资人论战：游戏越来越难玩，我们为什么还敢投？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 13:53
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: 投资界

320:【2018年，中国大片之殇：一部投资7.5亿的电影，上映3天后就灰溜溜撤档了】两部“重磅炸弹”接连哑火，一时间众说纷纭，为什么我们的投资体量达到了好莱坞的规模，却换不来与之比肩的电影质量？2018年，中国大片之殇：一部投资7.5亿的电影，上映3天后就灰溜溜撤档了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 11:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

321:某条大会，推出小程序
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 10:52
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

322:【民办幼儿园上市路被封死：VC投了一堆学前教育公司以后咋退出？】民办园一律不准单独或作为一部分资产打包上市。上市公司不得通过股票市场融资投资营利性幼儿园，不得通过发行股份或支付现金等方式购买营利性幼儿园资产。民办幼儿园上市路被封死：VC投了一堆学前教育公司以后咋退出？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 10:30
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

323:【酒店风波后，对话花总：“我投诉过酒店 但他们屡教不改”】11月14日晚间，一篇名为《杯子的秘密：你所不知道的酒店潜规则》的文章刷爆了朋友圈。其视频作者——“花总丢了金箍棒”，曾根据新闻照片鉴定过多位官员的手表，掀起一阵反腐热潮，也因撰写《装腔指南》、揭露某协会而受到关注。酒店风波后，对话花总：“我投诉过酒店 但他们屡教不改”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 10:00
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

324:【深圳城中村改造之变：一场政府、房企、村民、租客间的博弈】11月7日，这里发生了一次群体性事件——部分村民在村内拉起“强烈反对抵制综合整治，要求城市更新”的横幅。他们的诉求直白而统一，认为综合整治会严重干扰正常生活，而更隐晦的原因是，拆迁可以拿到实在的赔偿。深圳城中村改造之变：一场政府、房企、村民、租客间的博弈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 09:40
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

325:【团队大换血、卖身失败后易到又有新麻烦：新任CEO被曝欺凌员工 让其下跪】11月16日，一则易到政府事务部（GR）总监吕艺向易到CEO巩振兵磕头的视频在网络流传；还有消息称，吕艺在微信朋友圈炮轰巩振兵欺凌员工，质疑其没有担当，并表示自己于11月16日离职，要求巩振兵公开道歉。团队大换血、卖身失败后易到又有新麻烦：新任CEO被曝欺凌员工 让其下跪
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 09:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

326:【孩子喝安慕希酸奶喝出 “黑木耳” 厂商：愿赔一箱】11月9日，江苏淮安的沈先生称，自家孩子喝安慕希酸奶，喝到疑似“黑木耳”的不明物质。沈先生拨打了伊利投诉电话。伊利经销商称可能是运输途中漏气胀包引起的，并表示愿赔偿一箱酸奶，被沈先生拒绝。截至16日双方仍没有达到一致。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 02:11
点赞数: 7	 转发数: 18	 评论数: 28
发布工具: Android

327:【惨烈！航拍画面显示加州大火前后对比，城镇废墟犹如遭空袭轰炸】 截至目前，加州大火死亡人数已上升至63人，失踪人员名单达到631人.据每日邮报16日报道，一些航拍图片显示了这次火灾对天堂镇的灾难性影响。  燃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 02:07
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: Android

328:【司机穿拖鞋开车致操作失误 连撞8车致1死1伤】11月16日，山东济南一司机驾驶奔驰轿车时连撞8辆车。事发时，不少路人在附近买早餐。济南交警通报，驾驶员因穿拖鞋导致操作不当，造成1电动车驾驶人死亡，还有1人轻微受伤。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 02:02
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

329:【#饿了么回应劣质料理包#：已下架涉事商品，决不允许低劣餐品流出】11月16日，安徽一食品公司被曝生产劣质调料包，生产条件脏乱差。公司负责人称，日产40万份料理包一半用于外卖，仅华东地区外卖月销量就达300万份。当日下午，饿了么平台发布声明表示，已下架涉事商品及商家，决不允许低劣原材料制作的餐品在平台流出。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 02:01
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

330:【深交所发布《上市公司重大违法强制退市实施办法》】深交所发布《上市公司重大违法强制退市实施办法》，并修订完善《股票上市规则》《退市公司重新上市实施办法》等规则。第一，将重大违法退市情形的暂停上市期间，由12个月缩短为6个月；第二，重大违法的公司被暂停上市后，不再考虑公司整改、补偿等情况，6个月期满后将直接予以终止上市，不得恢复上市；第三，除欺诈发行外的其他重大违法退市的公司申请重新上市，时间间隔由1年延长为5年；第四，因欺诈发行而退市的公司不得重新上市，一退到底。（来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 23:35
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

331:【易到陷高管内讧风波：网约车第一玩家还能否复活？】 曾经是网约车市场的第一玩家，在经历了乐视危机后短暂复活。如今提现难题再生，第三次易主无疾而终，易到正在面临新的动荡，这一次它又将如何应对？ 易到陷高管内讧风波：网约车第一玩家还能否复活？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 21:36
点赞数: 0	 转发数: 22	 评论数: 21
发布工具: 投资界

332:【独家|巴斯夫创投在华正式亮相，中国将是其最重要的市场】 投资初创公司，就像在航母上装了快艇，可以帮助巴斯夫迅速地验证新的技术和商业模式。这也是巴斯夫创投成立的初衷：通过投资初创企业和风险投资基金，为巴斯夫集团寻找并创造新的发展机会。 独家|巴斯夫创投在华正式亮相，中国将是其最重要的市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 21:29
点赞数: 4	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: 投资界

333:【A股再迎巨无霸！亚洲第一财产险中国人保IPO，总市值超2000亿】 连续两次缩减发行股数，从最初招股书上的不超过45.99亿股，缩减至23亿股，再到最后一次披露成了18亿股。3.34元/股的定价，也出乎市场预料，还被媒体称为“史上最低价保险股”。 A股再迎巨无霸！亚洲第一财产险中国人保IPO，总市值超2000亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 19:56
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

334:【80后干部满头白发受质疑 官方回应：年龄属实，工作地方艰苦致显老】近日，云南楚雄发布了12名干部的任前公示公告，其中有一名为李忠凯的干部满头白发，但年龄显示为1980年出生，强烈的对比让这张照片受到网友质疑。大姚县委组织部副部长告诉封面新闻：年龄照片都属实，因其在该县条件艰苦的深度贫困乡工作了6年，把这个年轻人苦到了看上去显得年龄老。 封面新闻视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 19:05
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: Android

335:【油价大降，创近4年之最！这次，省的钱是以往3倍！】新一轮成品油调价窗口将于今天24时开启。央视财经记者从国家发改委获悉，本次调价，汽油每吨将下调510元、柴油每吨将下调490元。这也是近四年油价最大降幅，是今年以来，前7次降价平均值的约3倍！全国平均来看，92号汽油每升下调0.4元；95号汽油每升下调0.42元；0号柴油每升下调0.42元。央视财经记者给您算了一笔账，按一般家用汽车油箱50L容量估测，加满一箱92号汽油将节省约20元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:52
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

336:【网易的中年危机】 游戏打出一片天后，中年网易另辟蹊径，在电商、文娱的红海中寻找着自己的位置，还未有明显起色；同时，面对BAT等巨头先后转型To B业务，网易天花板开始显现，如今，试图重回互联网第一梯队的网易面临重要选择。 网易的中年危机
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:41
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

337:新华时评：办幼儿园不是为了发财的。对于那些抱着发财目的办幼儿园的，请另择他路。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:11
点赞数: 15	 转发数: 22	 评论数: 35
发布工具: Android

338:【贝索斯：亚马逊终将倒下，#大公司的寿命往往是30多年#[并不简单]】11月8日，贝索斯在西雅图全体员工会议上表示，亚马逊并非大而不倒，终有一天会没落会破产。大公司的寿命往往是30多年，能做的只是尽量拖延这天的到来。居安思危，这一点和马云是英雄所见略同。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:10
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

339:【#贵阳希尔顿泄露花总信息#回应：截图不能说明什么】11月14日“花总”爆料五星级酒店卫生乱象引热议。16日，@花总丢了金箍棒 爆料，贵阳希尔顿花园酒店工作人员在微信群曝光了其个人信息。“花总”表示这种做法违法将和律师沟通维权。涉事酒店回应称：微信截图并不能说明什么东西。  新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 15:35
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 11
发布工具: Android

340:【官方回应“副局长因洗澡错过电话被警告”：处分撤销】16日，安徽省滁州市全椒县委针对备受关注的“副局长晚间洗澡未接巡视组电话被处分”做出回应：原处分决定定性不准确，处理不恰当。县纪委常委会已研究决定，撤销对张伟同志的党纪处分。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 15:27
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

341:【iTutorGroup杨正大：碎片化时代，人人可为师】 过去几年，在线教育迎来迅猛发展，拍照搜题、成人语培、K12学科辅导等相继迎来资本风口，助推了一批教育独角兽的出现。 iTutorGroup杨正大：碎片化时代，人人可为师
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 15:22
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

342:腾讯爆出重磅！#公号注册数量调整#：个人上限1个，企业上限2个。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:28
点赞数: 4	 转发数: 29	 评论数: 5
发布工具: Android

343:【又要创奇迹了！世界最大跨度双层悬索桥启动钢梁架设[酷]】武汉杨泗港长江大桥15日完成首节钢梁架设，标志着这座世界最大跨度双层悬索桥，进入桥面主体结构建设阶段。戳视频[下][下] 新华视点的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:22
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: Android

344:【“扫黄打非”工作举报奖励标准提高 最高奖60万元】全国“扫黄打非”办公室官方微博发布消息，近日，全国“扫黄打非”工作小组办公室、财政部、国家新闻出版署、国家版权局四部门，联合修订并发布新的《“扫黄打非”工作举报奖励办法》。办法对全国“扫黄打非”举报奖励制度进行全新规范，细化、完善了“扫黄打非”举报奖励范围、奖励标准、奖励程序与监督等内容，将从2018年12月1日起施行。办法明确了属于“扫黄打非”举报奖励范围的十六种情形，涵盖网上网下危害意识形态安全、文化安全、未成年人身心健康、新闻出版行业秩序的各类涉“黄”涉“非”问题。同时，明确符合举报奖励的条件，以及不属于举报奖励范围的情形。办法详细规定了举报有功人员奖励标准的十一种情况，提高了相关奖励标准。如对举报非法出版活动的，最高奖励可达60万元；对举报涉及危害未成年人身心健康、危害社会公德的网络信息和网络应用的，最高奖励可达5万元。全国“扫黄打非”办公室负责人介绍，“扫黄打非”工作始终离不开广大人民群众的支持和参与。新时代下，“扫黄打非”的形势、任务均发生巨大变化，“扫黄打非”举报奖励制度也要与时俱进。这次修订举报奖励办法，有利于充分鼓励、调动群众参与“扫黄打非”工作的积极性，有助于打击涉及“黄”“非”活动的违法犯罪分子，进一步推动“扫黄打非”工作深入开展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:10
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

345:【8岁男童患白血病，#爸爸拒绝给儿子治疗白血病#：那是无底洞，治不好】 江苏8岁男孩强强患了急性淋巴细胞性白血病。妈妈想让强强到医院接受正规治疗，而丈夫坚决反对：“那是个无底洞，也治不好的。”他签字放弃治疗，强行让孩子出院。11月15日，妈妈对告诉媒体，她对丈夫的做法非常不满：“我想给8岁的儿子一个活下去的希望”。 紫牛新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:02
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

346:【杜特尔特：认清现实吧，南海在中国手中】11月15日，参加东盟峰会的菲律宾总统杜特尔特告诉记者，美国和其他国家都应该认清现实，不要再在南海举行军演制造摩擦。他还说，南海一旦打起来，最先遭殃的就是菲律宾。  微丢的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:02
点赞数: 32	 转发数: 18	 评论数: 13
发布工具: Android

347:【痛心！全国数量最大穿山甲走私案告破，5万余只或已上餐桌[伤心]】129人被刑拘，32人在逃，嫌犯总刑期可能超过300年，一次抓捕中警察曾连开6枪方才逼停嫌疑人。日前湖南森林公安民警历时19个月破获最大数量穿山甲案，收缴穿山甲实体216只，查证非法交易5万余只。别再虐杀动物，留住最后的穿山甲！ 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:02
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

348:【最高身价合唱团：百名上市公司高管忙里“偷”唱放飞自我】这可能是中国身价最高的合唱团，100多名成员来自各地上市公司的高管和从业人员，他们所在上市公司的市值加起来有数万亿。平时叱咤风云的他们，忙里偷“唱”，在这里释放压力，放飞自我，有时上台也会紧张到忘词。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:56
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

349:#五星酒店回应卫生乱象# 北京王府半岛酒店：食药监现场抽检合格，送检结果将及时分享。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:56
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

350:【清科报告：《2018年中国零售业并购发展研究报告》发布，零售业并购投资机会在哪里？】 除了主营区域不同（步步高在湖南地区，南城百货在广西地区）和经营规模差异（南城百货收入体量约占到步步高的四分之一），收购方和被收购方收入结构、资产负债结构契合度极高，管理模式也 清科报告：《2018年中国零售业并购发展研究报告》发布，零售业并购投资机会在哪里？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:25
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

351:【南昌进贤县一出租房煤气泄漏 ，5名幼师死亡】2018年11月16日8时29分，进贤县公安局110接报警称：进贤县民和镇一出租房内5人死亡。经初步调查，死者均为女性，为县城某民办幼儿园聘用工作人员，尸表无外伤，疑似因洗澡且空气不流通，导致一氧化碳中毒，具体原因正在进一步调查中。  民生江西的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:13
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

352:转发理由:【易到回应“高管被逼向CEO磕头，”：言论不实，随后会还原真相】 查看图片  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【网传易到CEO欺凌高管视频曝光：高管被逼向CEO巩振兵磕头】此前网络流传邮件显示，易到政府事务部总监吕艺于昨晚炮轰易到CEO巩振兵，称其欺凌员工，自己被逼向其磕头。@新浪科技 #传易到CEO遭高管炮轰#  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:12
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

353:【乘客：“我要带只‘[喵喵]’乘车，你感动吗？”司机：“不敢动不敢动”】11月7日，俄罗斯一位出租车司机接到订单，乘客称将抱只大猫上车，实际上却带来了一头豹子。司机友好地表示，自己可不是每天都能载到豹子的。[笑cry][笑cry][笑cry] 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 13:10
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: Android

354:【清科数据：10月共13家中企IPO，被否后重组上市无需再等三年】 10月中企IPO中，金融行业在本月IPO上市数量中依然占有较大比重，金融行业中的证券公司上市数量占本次金融行业上市数量的66.67%。 清科数据：10月共13家中企IPO，被否后重组上市无需再等三年
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 12:05
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

355:【视频来了！#故宫神绘宝匣打开#！里面有啥？】11月16日,在故宫养心殿修缮中发现的首只彩绘宝匣,经过为期2个月的研究、开启、修护工作，于故宫文物医院内展露真容。宝匣内有经卷、金钱、金银铜铁锡五种元宝、五色缎、五色丝线、五香、五药和五谷等，快来看看！ 中新视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 11:32
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

356:#滴滴优步合并案反垄断调查#【市场监管总局：正在对滴滴优步合并案进行反垄断调查】市场监管总局正在依据反垄断法及有关规定对滴滴优步合并案进行调查，全面分析评估该交易案对市场竞争和行业发展的影响，以及对损害消费者利益的垄断行为。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 11:31
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

357:【易纲：金融部门要合理规划信贷投放的节奏和力度】2018年11月15日，人民银行行长、国务院金融稳定发展委员会办公室主任易纲主持召开金融机构货币信贷形势分析座谈会，会议指出，金融部门要提高政治站位，始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，坚持金融服务实体经济的本质要求。当前，我国经济正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动力的攻关期，金融部门作为现代经济的核心，对经济长期平稳健康发展负有重要责任。针对部分企业仍面临的融资难、融资贵问题，金融部门要主动担当，及时采取有效措施，合理规划信贷投放的节奏和力度，为经济平稳运行创造良好的金融环境。易纲在总结中强调，要坚持“两个毫不动摇”，切实贯彻落实好精准调控和信贷政策要求，大力支持民营和小微企业发展。今年以来，在党中央、国务院正确领导下，人民银行采取了一系列政策措施，通过信贷、债券、股权“三支箭”，有力支持实体经济。金融机构要深入领会政策意图，用好、用足这些正向激励措施，进一步加大对民营和小微企业的金融支持，并保持其商业可持续性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 11:29
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

358:【南航退出天合联盟：明年起不再续签协议 将加强与美航合作】11月15日，$南方航空 sh600029$ 公告称，决定自2019年1月1日起不再续签天合联盟协议，2019年内完成各项过渡工作。南航称，将加强与美国AA等全球先进航空公司的合作，努力推进双边、多边合作，建立新型合作伙伴关系。协议签署后，南航和美航将持续加强合作，内容包括双方实施代码共享合作，将航线网络延伸至中国和美国境内更多城市。双方还将在代码共享、联运协议、人员/经验交流、销售、旅客忠诚度计划、机场设施共享等领域开展深入合作。 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 11:26
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

359:【#廉价外卖生产过程的秘密# ：生产过程令人作呕，日销40万份[吐]】你吃的外卖并不是商家自己做的？外卖商家使用速食包，加热后再包装，通过外卖平台大量售出。拍客卧底合肥一家大型料理包厂一周，拍下触目惊心的镜头……负责人声称：日产40万份料理包一半用于外卖，仅华东地区外卖月销量就达300万份！ 风声视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 11:23
点赞数: 15	 转发数: 51	 评论数: 26
发布工具: Android

360:【学前教育新政将引发的连锁效应】 此前的规划指出，要在2020年在园幼儿数增长至4500万人，学前三年毛入园率提高10个百分点达到85%。 遏制学前教育领域“过度逐利”，国务院：禁止民办幼儿园上市
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:45
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

361:【珠海银隆内讧升级：董明珠被大股东炮轰"用心恶毒，手段恶劣"[吃惊]】董明珠与珠海银隆新能源大股东反目事件不断发酵。11月14日，大股东珠海银隆投资集团发布致全体股东函，称个别股东及实际控制人董明珠为个人私利，利用公司对大股东发难，实在用心恶毒，手段恶劣。当天珠海银隆又发布消息称，自从2018年7月底，魏银仓再也未与公司取得联系，并缺席公司股东会，已滞留香港3个月。[思考]  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:43
点赞数: 2	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: Android

362:【网传易到CEO欺凌高管视频曝光：高管被逼向CEO巩振兵磕头】此前网络流传邮件显示，易到政府事务部总监吕艺于昨晚炮轰易到CEO巩振兵，称其欺凌员工，自己被逼向其磕头。@新浪科技 #传易到CEO遭高管炮轰#  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:40
点赞数: 5	 转发数: 52	 评论数: 48
发布工具: Android

363:【快讯|动脉网完成A轮数千万融资，BV百度风投领投】 动脉网四年来完成了近4000家的企业报道，其中国内2400多家，国外1400多家，覆盖了全球医疗创新企业，超过81个细分领域。 快讯|动脉网完成A轮数千万融资，BV百度风投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

364:【幼教行业恐慌来袭 红黄蓝股价腰斩一夜蒸发近18亿】 新华社11月15日晚间受权发布《中共中央国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》,这一文件被认为代表了决策层对学前教育领域中民营资本态度的转变，预期民营幼儿园及其投资者将迎来颇为艰难的处境。 幼教行业恐慌来袭 红黄蓝股价腰斩一夜蒸发近18亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:25
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

365:【王宝强离婚案风云突变：马蓉否认出轨，陈思诚给宝强打300万】11月15日，马蓉连发多条微博表示，要澄清2016年离婚风波时的种种传闻，先讽刺王宝强通过“借钱缴费”“卖惨”博得舆论以及网友的同情。随后晒出一张王宝强银行转账流水。马蓉写到：“2016年8月15日，王宝强起诉离婚当天，银行卡余额2093220.1,8月16日问陈思诚借款300万。”同时，马蓉还在评论区回复网友，她表示：“没有出轨！” （上班时间吃个瓜[吃瓜]） 凤凰网视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:22
点赞数: 11	 转发数: 16	 评论数: 11
发布工具: Android

366:【褚时健的“极客”人生】 当复盘褚时健一生做酒、做糖、做烟与做褚橙的商业历程，我们发现褚时健身上最大的特质其实就是对产品品质的极致追求与狂热投入，是一个不折不扣的“产品极客”，这种“产品极客”精神才是褚时健成为一代烟王与一代橙王的最底层力量。 褚时健的“极客”人生
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:21
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

367:【10亿搅动内讧漩涡，董明珠10年造车梦惊醒】在部分局外人眼里，二者皆是“骗子”。一方面是举着“新技术”的旗号吸取资本市场的投资，另一方面是疯狂的洗脑式营销。10亿搅动内讧漩涡，董明珠10年造车梦惊醒
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:20
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

368:【刚刚，这位女首富陨落了，而且一欠就是100多个亿！】 2018年春天，在回眸40年创业路时，周晓光曾说过，“哪怕是什么都没有，从头再来，我还是能够重新站起来，我对我自己很有信心。” 刚刚，这位女首富陨落了，而且一欠就是100多个亿！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:06
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

369:【MR时代，芯片即战力!】现实中，MR会在六大行业（生产、建筑、工程、医学、国防和新零售）和五大应用场景（远程协助、培训教育、生产、空间设计、IoT）中，获得巨大发展。MR时代，芯片即战力!
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 10:05
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

370:【14亿人群的购物狂欢节，19亿包裹的快递业大考】作为一年之中零售消费大涨潮的双11也随之成为了一场调动海量社会资源的商业盛宴，如物流行业，就一直都被视作是「电商的下半身」。14亿人群的购物狂欢节，19亿包裹的快递业大考
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:50
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

371:【腾讯的基因】腾讯依然是一家无法被轻易撼动的大公司。和任何一家公司一样，它不可能永远准确预知所有困难。现在的问题是，它这次是否看到了足够远的未来。http://t.cn/E2A5cJL
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:35
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

372:【 最全回应！14家涉事酒店回应卫生问题：12家致歉】喜来登、香格里拉、希尔顿、丽思卡尔顿、宝格丽、四季酒店等被曝卫生丑闻，视频中，服务员用客用浴巾、方巾擦洗手池甚至马桶。目前，已有12家酒店致歉。也有酒店表示，还在核实中。（来源：财经网）@贵阳喜来登贵航酒店 @上海外滩华尔道夫酒店 @上海世茂皇家艾美酒店 @福州香格里拉大酒店 @北京柏悦酒店 @北京康莱德酒店ConradBeijing@上海四季酒店_浦西@上海浦东文华东方酒店 @南昌喜来登酒店官博 @上海浦东丽思卡尔顿酒店 @安缦_Aman @璞麗酒店 @王府半岛酒店 @宝格丽酒店及度假村 #酒店回应卫生问题#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:21
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

373:【万得被曝涨价30%，这行要变天？】从价格上来看，万得最贵，同花顺的价格只有万得的1/3，东方财富choice的价格只有万德的一半。在智能化上，同花顺等终端也已经做得比万得好。万得被曝涨价30%，这行要变天？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:20
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

374:【#专访曝光酒店乱象当事人# ：拍一家心里就咯噔一下】曝光多家五星级酒店的@花总丢了金箍棒 称，去年目击酒店大姐用脏毛巾擦杯萌生了拍摄想法，最初总被酒店发现只说是“防盗”，换成监控探头才拍成。他曾想拍摄100家酒店，结果“拍一家心里咯噔一下”，拍到30多家便不想再拍了。 对谈的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:19
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

375:【黄金发展期已远，蜻蜓、荔枝、喜马拉雅们下一个增长点何在？】频繁、巨额的融资彰显着这个行业繁荣，2018年高达39.5%增长率更是显现了有声阅读的巨大潜力。那么，是什么让有声平台飞速发展？又是什么吸引了这些投资者给予大量资金支持？这些融资的背后，产业的蓬勃发展是否真实？黄金发展期已远，蜻蜓、荔枝、喜马拉雅们下一个增长点何在？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 09:05
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

376:【刚刚，这位女首富陨落了，而且一欠就是100多个亿！】一位著名的财经作家曾感慨，“周晓光的成长，是一次蝴蝶出蛹的飞翔。”的确，周晓光活出了很多中国女孩梦想的模样，她之所以蜕变为蝴蝶，秘方就在于情商与自信。刚刚，这位女首富陨落了，而且一欠就是100多个亿！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:50
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

377:【快讯|丸鲜完成数百万元种子轮融资，投资方是 DNA Fund】宪传智能餐饮现正在筹备新一轮数千万元融资，资金将主要用于旗舰店的准备，以及扩张展店。快讯|丸鲜完成数百万元种子轮融资，投资方是 DNA Fund
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

378:【快讯|金医桥完成1500万A轮融资，搭建医患沟通平台】2014年，许可正式创办金医桥，通过互联网与实体诊所，线上线下联动，搭建了一个产前超声医生学习交流，以及医患零距离接触的平台。快讯|金医桥完成1500万A轮融资，搭建医患沟通平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

379:【业绩下滑、海外投资亏损、渠道瘸腿，张裕如何摆脱吃老本的厄运】国内葡萄酒龙头企业张裕(000869.SZ)近日公布的三季度财报，延续了其半年报的颓势，营收微增、净利润下滑。业绩下滑、海外投资亏损、渠道瘸腿，张裕如何摆脱吃老本的厄运
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:08
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

380:【快讯|保险极客获1亿元B轮融资，通过科技创新引领企业服务未来】关于企业团险风险，任彬表示，相对于C端用户，TO B业务的整体成本和风险属性会更低一些。快讯|保险极客获1亿元B轮融资，通过科技创新引领企业服务未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

381:【现在并购P2P平台，是抄底还是抄雷？】前几日，有个朋友打来电话，咨询一项P2P并购事宜。他目前就职于一家地方国资企业，正在主导对本地一家P2P平台的并购。这家P2P平台规模小，资产质量可控，合规属性也不错，他们就并购事项专门咨询过当地金融办的意见，金融办持鼓励态度。现在并购P2P平台，是抄底还是抄雷？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

382:【人人网六千万美元卖身，从94亿市值跌落的“中国脸书”做错了什么？】11月14日一个消息出现可以说引爆了整个朋友圈，乃至于第一时间成为微博热搜，这就是曾经一代人的回忆人人网被卖了。人人公司宣布，以2000万美元(1.39亿元人民币)现金以及4000万美元股票出售人人网社交平台，购买方为北京多牛互动传媒股份有限公司。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:45
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

383:【天猫创下了2135亿，但还是不顺心】2018双十一全网销售额增长率从2017年的43.5%下跌至2018年的23.8%，成交额增长率的放缓，意味着线上消费已由早期的价格驱动转向品质和品牌，一直备受瞩目的社交电商能成为下一个双十一的突破口吗？天猫创下了2135亿，但还是不顺心
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:30
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

384:【北京王府半岛酒店公关：不深究视频真伪 但内容不合逻辑】11月15日，针对“卫生乱象”问题，涉事酒店之一的北京王府半岛酒店公关部负责人表示，酒店不深究视频真实性，将重点进行自查并加强管理。她还称，酒店的杯子不需要也不允许在客房中被清洗，而是拿到消毒间进行清洁。该视频不符合逻辑，但不排除该事件真实发生的可能性。  新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:29
点赞数: 10	 转发数: 65	 评论数: 61
发布工具: Android

385:【Facebook公布有害内容清理报告：清理15亿虚假账号】《纽约时报》一篇爆炸性报道称，Facebook试图在有关俄罗斯干预美国大选及其社交网络平台被滥用的公共讨论中规避罪责。而Facebook周四公布了最新的有害内容清理报告，称在4月到9月之间清理了超过15亿个虚假账号和540万条仇恨言论。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:24
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

386:【首个中国出品方跻身漫威电影，凭什么鹅厂成为了这个“幸运儿”】如果在十年前，人们可能很难相信，可以有一家中国公司位列漫威英雄电影的出品方之列，而腾讯影业不但成为了那个“幸运儿”，其出品logo的位置仅次于索尼之后。2018年11月9号，由腾讯影业参与出品的《毒液：致命守护者》（以下简称《毒液》）在内地公映，一举超越了《蚁人2》等漫威电影创下的单人超级英雄电影零点场最高票房纪录，首周前3天票房更是高达7.66亿，根据第三方票务平台给出的预测，《毒液》将很有可能最终突破15亿的票房大关。首个中国出品方跻身漫威电影，凭什么鹅厂成为了这个“幸运儿”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:15
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

387:【电商二十年 | 曾经疯狂的“过节”与“造节”】中国人真的应该算是爱过节的，除了传统的元宵节、端午节、乞巧节、中秋节、重阳、腊八、春节等，还有儿童节、父亲节、母亲节、教师节、建军节等、还有元旦、五一、十一的法定节假日，后来随着越来越多的西方节日引入中国，加上情人节、感恩节、圣诞节，黑色星期五等等，一年下来能过二三十个节日。原来传统线下的商业百货企业也常常用各种节假日来做打折促销和宣传活动，仿佛每个节日都是那么的隆重而盛大。电商二十年 | 曾经疯狂的“过节”与“造节”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

388:【陈一舟往事】2005年，陈一舟的千橡集团收购刘韧的DoNews（多牛传媒前身）；2008年之后，千橡从DoNews大股东位置退出，后者完成MBO；2016年多牛传媒挂牌新三板，当年营收2.6亿人民币，利润2500万；今天，市值1亿美金的人人公司讲人人网作价6000万美元卖给多牛传媒。http://t.cn/E2w0Bis
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 06:45
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

389:【王思聪撕开微博算法猫腻】这次因为一次抽奖被撕出了微博算法猫腻，面对用户的质疑，微博会采取行动优化抽奖平台的算法么？获得王思聪113万元奖金的113人中奖名单出来了！为庆祝iG夺冠S8，几乎全国年轻男生都转发了这个抽奖，但最终的获奖用户中，112位用户为女性，只有1位男性用户中奖。王思聪撕开微博算法猫腻
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 06:30
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

390:【快递的岔口】快递行业走到了一个不得不进行自我改革的路口，消费需求的转变，新型配送业态的兴起，科技对运转环节效率提升，正在抛弃原有搬运工式的角色。而内忧外患之下，也许正是快递行业自我革新的契机。http://t.cn/E2wC2k8
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 06:15
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

391:【魏银仓等银隆前高管被诉涉嫌侵占10亿 董明珠曾批该公司缺少文化】11月13日，银隆新能源股份有限公司（“银隆”）在其官方微信公众号上发布《关于<致银隆新能源股份有限公司各股东的函>的声明》，该声明确认网上流传的函件的确为银隆所发布。魏银仓等银隆前高管被诉涉嫌侵占10亿 董明珠曾批该公司缺少文化
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 06:00
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

392:临睡前，被这只熊猫宝贝萌到了[哈哈][哈哈][哈哈]晚安啦，诸君好梦[月亮][月亮][月亮] 但斌的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 23:25
点赞数: 9	 转发数: 14	 评论数: 3
发布工具: Android

393:【国务院：民办幼儿园不准打包上市 在美上市红黄蓝暴跌52%】国务院发文明确上市公司不得通过股票市场融资投资营利性幼儿园，民办园不准单独或作为一部分资产打包上市。截至北京时间周四晚间23:00，在美上市红黄蓝股价盘前暴跌52%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 23:11
点赞数: 17	 转发数: 21	 评论数: 19
发布工具: Android

394:【FB驳斥《纽约时报》报道：没有因库克批评而禁用iPhone】Facebook驳斥了《纽约时报》的报道，否认早在2016年春季就知悉俄罗斯干预美国大选，更没有因苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)批评公司而劝阻员工不要使用iPhone。（凤凰网科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 21:24
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

395:【#胡歌化身货币经纪人#，女粉丝百亿求婚】11月15日，胡歌现身上海参加国际货币经济慈善日活动，化身经纪人体验货币交易工作还有姑娘当场追加100亿规模的交易，要求结婚，@胡歌 回应：我们可以谈谈条件[笑而不语] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 21:21
点赞数: 79	 转发数: 29	 评论数: 17
发布工具: Android

396:【美国副总统彭斯迟到，文在寅等得睡着了】当地时间11月15日，韩国总统文在寅和美国副总统彭斯在东盟峰会间隙举行会谈。彭斯迟到15分钟，文在寅等待过程中打起了瞌睡。不过他及时醒了过来，与彭斯顺利会面。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 21:19
点赞数: 21	 转发数: 48	 评论数: 15
发布工具: Android

397:【快讯|FIT2CLOUD飞致云完成B轮融资，全栈云管平台2.0正式发布】过去的四年时间里，FIT2CLOUD深耕云管平台市场，其核心产品FIT2CLOUD CMP及相关服务高效支持企业从传统IT渐进、无缝地过渡至多云战略，帮助企业释放云生产力，并实现费用、安全和合规的有效管控。快讯|FIT2CLOUD飞致云完成B轮融资，全栈云管平台2.0正式发布
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 20:21
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

398:【丁磊：游戏不仅要看收入 还要看用户满意度】在11月15日的网易2018年第三季度财报电话会议上，丁磊表示网易相信未来游戏的收入肯定是会超过现在，且游戏不仅仅是要看收入，还要看用户对游戏的满意度。“希望网易的游戏不仅获得中国消费者的喜欢，也同时像《荒野行动》那样获得其他国家用户的认同。” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 19:43
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

399:【女子辱骂公交司机半小时：有本事往嘉陵江冲】一女子喝着豆浆、吃着油条上公交，吃完后将塑料袋放在引擎盖上。被司机劝阻时，女子辱骂公交司机近半小时：“有个方向盘了不起啊”“有本事往嘉陵江里冲”。司机称，被骂时心里很不舒服，但一直提醒自己安全第一。公交公司正考虑制定“委屈奖”给予安慰。 视频|女子辱骂公交司机半小时:有本事往嘉陵江冲
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 19:42
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

400:【“哈佛招生歧视案”原告：被歧视的不止亚裔，哈佛还曾长期歧视犹太申请者】“哈佛招生歧视案”历经三周审判，原告方“学生公平入学”组织主席称，提交了大量令人信服的证据，自信将获胜诉。作为犹太裔美国人的他同时表示，哈佛大学歧视“成绩优异的少数族裔”在上世纪90年代就已经有了，哈佛曾长期歧视犹太申请者。 全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 19:00
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

401:【京东获全球首个省域无人机物流经营许可证】11月15日，中国民用航空西北地区管理局向京东集团旗下西安京东天鸿科技有限公司颁发《民用无人驾驶航空器经营许可证》，明确将“物流配送（限试点企业）”业务纳入企业经营项目。此次经营资质的获取标志着京东无人机在陕西省使用无人机开展物流配送经营性活动试点取得阶段性成果，西安京东天鸿科技有限公司正式成为全球首个获得省域范围从事末端物流无人机物流配送经营许可的企业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 18:09
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

402:【丽江迎最大洪灾：虎跳峡景区洪水凶猛 长江第一湾一片汪洋】11月15日，受金沙江干流白格堰塞湖洪水影响，云南丽江迎来有水文纪录以来最大洪灾。虎跳峡景区内，洪水来势汹汹，流速极快；长江第一湾一片汪洋，公路沿线以下的房屋已经被淹。截至14日13时30分，丽江已转移金沙江堰塞湖影响人员18657人。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:47
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: Android

403:中国足协：中国将申办2030年世界杯报道“纯属杜撰”。（新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:46
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

404:【#你的快递又烧掉一车#！物流车起火快递被烧毁，快查查吧[衰]】11月15日早上，江苏南通市区东方大道和星湖大道岔道口一辆快递物流车突然着火，快递小哥努力抢救快递，消防随后到达现场扑火，不少快递被烧毁。网友表示心疼又庆幸：我的卖家比较省心，一件都还没发货～[二哈][二哈][二哈] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:38
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

405:【搜狗上市王小川遭母亲怼】在最新一期的《遇见大咖》，搜狗公司CEO王小川感慨母亲要求无比之高，回忆搜狗登陆美国时，自己带着母亲去出席上市仪式，王小川朋友普遍夸他能干，老母亲却无比冷静地说：才50亿美元市值而已，你看人家腾讯和阿里[二哈] 网友感叹：看样子这家媳妇不好当[允悲]  见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:36
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: Android

406:【北京4家涉事酒店被约谈，杯具已采样】11月14日，网友曝光国内五星级酒店卫生乱象。针对此曝光，11月15日，北京市旅游发展委员会对被曝光卫生问题的4家酒店，进行询问警示约谈，要求涉事酒店迅速核实。目前北京市卫监所已对被曝光酒店杯具等采样，检测后将公示。 法制晚报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:33
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: Android

407:【#万科在建楼盘发生坍塌#！面积达2000㎡！触目惊心】中山古镇海洲万科城小区的花园处在12号下午突发大面积的坍塌。工地内发生大面积的塌方近两千平方米的大坑裸露在外。一辆载有不少施工材料的平板车被 “ 吞 ”侧翻在大坑内。原本地底的地基全部裸露了出来。项目将于2019年12月整体交楼，目前均价为13500元/平方米。 今日一线的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:21
点赞数: 18	 转发数: 23	 评论数: 25
发布工具: Android

408:【腾讯将在《王者荣耀》中启用“账号时长共享”新功能 】今日，腾讯官方发布声明称，为更好保护未成年人健康上网，今起，以北京地区为起点，将在《王者荣耀》中启用“账号时长共享”的新功能；同时，以《王者荣耀》为试点，人脸识别验证的二次抽样测试也于今天从北京开始启动。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

409:新华社15日受权发布《中共中央国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》。意见提出：学前教育是终身学习的开端，是国民教育体系的重要组成部分，是重要的社会公益事业。办好学前教育、实现幼有所育，是党的十九大作出的重大决策部署，是党和政府为老百姓办实事的重大民生工程，关系亿万儿童健康成长，关系社会和谐稳定，关系党和国家事业未来。（来源：新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

410:【“世界建筑奇迹”深坑酒店今日开业！现场视频来了，全部房型首次披露！】深藏在地下88米，被美国国家地理誉为“世界建筑奇迹”的世茂深坑洲际酒店，从2009年动工开建，历时9年，今终于正式开业。[给力][给力][给力] 新闻晨报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:11
点赞数: 13	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: Android

411:【最全法律证据首次曝光， 有关贾跃亭恒大决裂的所有内幕】恒大投资FF《股东协议》、《收购协议》等一系列文件的披露，贾跃亭与恒大决裂的真相浮出水面。『最全法律证据首次曝光， 有关贾跃亭恒大决裂的所有内幕』http://t.cn/E2hc3NE
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 17:04
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

412:【[泪]泪目！农民工怕行李太多挤到上班族，竟在站台坐了40分钟】11月14日7时55分，武汉4号线武昌火车站，一位农民工大叔背着大包小包，准备坐地铁去汉口火车站乘坐上午10点的火车，担心行李太多挤占了上班族的位置，竟在站台足足坐了40分钟。 长江直播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:59
点赞数: 18	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: Android

413:【欧洲理事会主席：英国将于11月25日签署脱欧协议】据外媒报道，欧洲理事会主席图斯克15日表示，欧盟将于11月25日签署脱欧协议。图斯克说：“如果没有特别的事情发生，我们将在25日上午9:30举行欧洲理事会会议 ，最终确定英国脱欧协议。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:57
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

414:转发理由:【市场情绪惨淡，蘑菇街被曝IPO目标估值砍半至20亿美金】 媒体报道称，于近期在美交所提交招股书的蘑菇街的IPO估值目标降至20亿美元，与此前目标估值相比接近腰斩。（来源：全天候科技）  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【腾讯、高瓴、红杉、启明等“坐镇”，蘑菇街今日递交赴美IPO申请】 对于今年7月传出上市新闻，美丽联合集团并没有给出回应，四个月后，蘑菇街递交了招股书。 腾讯、高瓴、红杉、启明等“坐镇”，蘑菇街今日递交赴美IPO申请
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:55
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

415:【[话筒]海底捞回应员工偷拍：涉事员工已辞退】11月12日，陕西咸阳一海底捞男员工，尾随就餐女顾客进入厕所偷拍。监控显示，2分钟后，该男子慌张地跑了，女顾客紧随其后追了出来。海底捞回应，该员工已被辞退。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:53
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

416:【Siri创始人：乔布斯为买Siri连打37天电话，半夜里也打[笑cry]】11月15日，Siri的联合创始人Dag Kittlaus在接受彭博社采访时表示，为了购买Siri，乔布斯曾经连续37天给他打电话，甚至有时还在半夜，他实在是太难缠了。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:52
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: Android

417:【#五星酒店卫生乱象#曝光 多家涉事酒店回应】喜来登、香格里拉、希尔顿、丽思卡尔顿、宝格丽、四季酒店等被曝卫生丑闻，视频中服务员用客用浴巾、方巾擦洗手池甚至马桶。目前，已有数家酒店做出回应，声称将加强内部管理检查措施。也有酒店表示，视频内容无法代表酒店日常的营运和服务标准。@贵阳喜来登贵航酒店 ，@上海外滩华尔道夫酒店 ，@上海世茂皇家艾美酒店 ，@福州香格里拉大酒店 ，@北京柏悦酒店 ，@北京康莱德酒店ConradBeijing。（来源：头条新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 16:51
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

418:【快讯|宝宝树将于11月27日在港上市，定价区间6.8港元-8.8港元】 宝宝树将于11月27日在香港上市，股票代码：01761。据悉，宝宝树最终定价区间在6.8港元-8.8港元之间，合计发售2.503亿股，最高募资金额22.03亿港元。 快讯|宝宝树将于11月27日在港上市，定价区间6.8港元-8.8港元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 15:22
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

419:【快讯|互金再现上市潮！泰然金融赴美提交IPO招股书：拟最多募集2000万美元】 截至2018年6月30日，泰然金融累计出借金额已超过408亿元，拥有用户254万，累计出借笔数超过314万笔。 快讯|互金再现上市潮！泰然金融赴美提交IPO招股书：拟最多募集2000万美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 14:31
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

420:国产电影复映，你最想看哪一部？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 14:21
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: Android

421:沈阳“假病人骗保”医院被查：停业整顿、责任人被控制。(来源：新华社)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 13:54
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

422:【华住董事长季琦：客房阿姨工资低面临用工荒】高档酒店卫生乱象再次震惊广大群众。华住集团董事长季琦曾谈及酒店客房阿姨招不到，用工荒主要是成本的问题，在上海客房阿姨3000块一个月没人做，如果30000块一个月自然排着长队要做，未来人工成本会越来越高。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 13:54
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: Android

423:【被库克激怒，扎克伯格真生气了：禁止高管使用iPhone】据《纽约时报》报道，Facebook创始人扎克伯格近日要求其高管团队全部更换使用安卓手机，禁止使用iPhone，其理由是：安卓拥有更多用户。然而，这件事是发生在苹果CEO蒂姆·库克此前接受MSNBC采访时公开批评Facebook“贩卖用户个人隐私”之后。访谈中，库克隐晦地批评了Facebook对用户数据泄露的情况。库克表示，“我们从来不认为这种事情应该存在，这些数据资料包含了特别深度的个人信息，从不同的来源收集后被打包在一起。” 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 13:52
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

424:距离11月21日2018中国产业·资本创新融合发展论坛举办已进入倒计时阶段，@中金资本 丁玮，经济学者马光远 @光远看经济 ，光大控股艾渝以及@中信证券 陈平进等重磅嘉宾将出席并分享观点，同期现场将组织“主题论坛、产业对话、武汉基金小镇揭牌”等环节，点击{2018中国产业·资本创新融合发展论坛}报名，来现场与众嘉宾一起抢占武汉经开区大机遇。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 13:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 360安全浏览器

425:【首发|高精度地图公司AIRLOOK获GGV领投5000万元B轮融资】 本轮融资将用于核心产品稳固、服务升级、市场建设以及公司人才发展计划等。 首发|高精度地图公司AIRLOOK获GGV领投5000万元B轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 12:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

426:公关部下班了？#五星酒店回应卫生乱象# 11家涉事酒店仅2家正面回应[微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 12:13
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: Android

427:【余额宝7日年化率跌破2.5% 低于3年定期存款利率】11月14日，天弘余额宝基金的7日年化率已经跌破2.5%，来到2.4990%。存一万一天不到7毛钱，那么你还把钱放余额宝吗？[doge]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 12:11
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: Android

428:【马克龙：法国是美国盟友，不是附庸】近日，特朗普与马克龙之间“火药味十足”。因为马克龙呼吁建欧洲军队一事，特朗普甚至连发5条推特进行攻击。14日，马克龙接受采访时表示，“做美国的盟友，并不意味着就是附属国”。他认为，法国人民不希望他推特上掺和特朗普的“骂战”，毕竟特朗普“只是在玩弄国内政治，就让他自个儿玩吧”。  微丢的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:56
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

429:国家市场监督管理总局：某音、搜狗发“邱少云被火烧的笑话”违法广告分别处罚款100万元。山东菏泽万达广场商业管理有限公司红领巾印广告，处罚款34.47万元 。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:56
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: Android

430:【哈利波特 AR 手游发布新预告，2019 年上线】《Pokémon Go》的开发商 Niantic 放出了 AR 手游《哈利波特：巫师联盟》的预告片，称将在 2019 年上线。那些玩过 PokémonGo 的人已经掌握了 AR 再野外的捕捉方式，那么这次你们准备好作为巫师，手持魔杖入伍了吗？ 爱范儿视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:54
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

431:【日媒:抖音母公司字节跳动超越Uber 成全球最大独角兽】11月15日消息，据日本媒体报道，抖音母公司字节跳动已超越Uber，成为全球最大、估值最高独角兽（unicorn）。独角兽是指估值超过10亿美元的初创企业。日媒称，软银集团本月通过软银愿景基金（Vision Fund）和其它方式向字节跳动投资30亿美元。字节跳动估值达到750亿美元，超过720亿美元估值的Uber。字节跳动可能在本轮融资后赴香港IPO，规模可能达到数十亿美元。字节跳动科技有限公司成立于2012年3月，旗下有“今日头条”客户端，还有抖音、火山小视频、西瓜视频等产品。该公司投资者包括风投公司红杉资本、私募股权投资公司泛大西洋资本集团(General Atlantic)和KKR & Co.，高瓴资本等等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:52
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

432:【知情人士：巴宝莉正研究通过沪伦通发行CDR】据知情人士透露，英国奢侈品集团巴宝莉(Burberry)正在研究通过发行CDR(中国存托凭证)，参与沪伦通计划。但鉴于沪伦通仍处于早期阶段，巴宝莉也没有发行CDR具体时间表。（来源 ：界面）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:51
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

433:【马克龙在戴高乐号航母上宣称：法国是美国的盟友，但绝不是藩国！】面对特朗普的接连攻击，马克龙没忍。当地时间11月14日，马克龙在戴高乐号航母上对媒体强调，法国是美国的历史盟友，但不是“藩国”（vassal state）。此前，特朗普连发5条推特嘲讽马克龙，还提到法国在两次世界大战中的失利。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:48
点赞数: 16	 转发数: 13	 评论数: 13
发布工具: Android

434:发改委：没有研究或提出过“将汽车购置税减半至5%”的建议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:46
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

435:【国资委：国资并购民企上市公司占32% 1.1万亿民资参与央企混改】国资委副主任翁杰明：A股市场并购上市公司控股权项目确实大幅增加，其中，国企并购民营上市公司项目占并购项目总量的32%，民营企业并购民营上市公司的项目占比为61%；2013-2017年，民营资本参与央企混改的投资金额超1.1万亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

436:【#TheYearAhead展望#峰会】由《商业周刊/中文版》主办，梅赛德斯-奔驰担当首席战略合作伙伴的#TheYearAhead展望#峰会将于12月6-7日在上海浦东陆家嘴国际金融中心丽思卡尔顿酒店精彩呈现。迄今为止，The Year Ahead展望峰会已成功在中国举办三年，秉持着 《商业周刊/中文版》 “领先，不跟随”的定位，携手梅赛德斯-奔驰S级轿车以时代引领者的姿态，在这个冬日带领大家探索未知，洞悉商业现状，前瞻未来态势。参会链接：http://t.cn/EwPlUdw
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

437:【“西凤酒”麻烦不断，IPO前夕谁在痛饮资本盛宴？】尽管多家明星企业加持，再加上“四大名酒”的光环，西凤酒IPO之路看起来前途一片光明。然而，西凤酒的“高管违规”和“商标纠纷”问题，依然为这次上市平添了很多不确定因素。“西凤酒”麻烦不断，IPO前夕谁在痛饮资本盛宴？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

438:【快讯|小牛在线完成A轮融资，投资方为中创协母基金】小牛在线负责人吴可迪表示，“本次A轮融资的战投机构具有强大的资本运作实力和深厚的投资背景，将进一步增强小牛在线的股东实力。同时，在现阶段行业震荡期，获得战投机构的认可将大大提振外界对小牛在线的信心。”快讯|小牛在线完成A轮融资，投资方为中创协母基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 11:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

439:【快讯|溢米辅导完成C轮1500万美元融资，将用于教研、产品以及技术三大领域】溢米辅导创始人兼CEO李晓峰表示，此轮融资将用于教研、产品以及技术三大领域，进一步加强教学服务方面的优势，在全职专业名师、教学质量管理体系上持续投入，并在“教育+AI”人工智能系统、ECS高端专属定制服务方面加大投入。快讯|溢米辅导完成C轮1500万美元融资，将用于教研、产品以及技术三大领域
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 10:45
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

440:【快讯|共享雨伞漂流伞获近亿元战略投资，投资方为蚂蚁金服】“不形成规模效益是没有广告价值的。”漂流伞公司CEO顾曼称。目前漂流伞的业务重心依然在扩张规模，顾曼认为，漂流伞未来有较大的可开发赢利空间，比如以雨伞和智能伞桶作为载体，提供软硬件综合的广告服务。快讯|共享雨伞漂流伞获近亿元战略投资，投资方为蚂蚁金服
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 10:30
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

441:【快讯|高精度地图公司AIRLOOK完成GGV领投的B轮5000万人民币融资】 AIRLOOK成立于2015年9月，致力于打造空间数据的获取、处理、分发及应用的生态闭环。保障空间高精度数据低成本高效能的应用到各行各业是AIRLOOK的核心竞争力。 快讯|高精度地图公司AIRLOOK完成GGV领投的B轮5000万人民币融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 10:16
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

442:【考拉征信、AdMaster被指接受调查，九成数据公司停工观望】最近的大数据整治，除了因为公安系统的“网格照片”外泄，还因为网贷行业的数据外泄问题严重。考拉征信、AdMaster被指接受调查，九成数据公司停工观望
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 10:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

443:【硬核《悍城》打造软植入教程，爱奇艺取得了阶段性胜利】《悍城》在内容和商业上的成功不止是一部剧的成功，更是爱奇艺自制内容战略的阶段性胜利。硬核《悍城》打造软植入教程，爱奇艺取得了阶段性胜利
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 10:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

444:【财技过人的陈一舟，吃下人人网最后一口红利】此次卖身多牛互动，也算是陈一舟放了人人网一马。作为最早做SNS和UGC内容平台的陈一舟，在微信微博头条FacebookTwitter等国内外各大平台，深入打造UGC生态时，人人网却没有任何举动，以自由落体的姿势没落下来。让人觉得匪夷所思。财技过人的陈一舟，吃下人人网最后一口红利
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

445:【5G群雄逐鹿，诺基亚胜算几何?】多家行业咨询机构此前一致预测，2017年至2020年全球无线接入网市场将持续疲软，通信设备公司一方面希望在5G的赛道上不断突破，另一方面，市场相对集中，对手左右夹攻，竞争之激烈可想而知。5G群雄逐鹿，诺基亚胜算几何?
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

446:【快讯|智加科技完成A+轮融资，推动物流产业升级】 借本次融资助力，智加科技也将加大测试车辆的新增，并制定了两年运营1000 辆量级的安全智能驾驶重卡车队的目标。 快讯|智加科技完成A+轮融资，推动物流产业升级
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:28
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

447:【酒店视频曝光者：至今还没有酒店和他联系   还有资料未曝光】昨日，曝光#五星酒店卫生乱象# 的网友@花总丢了金箍棒 表示，目前没有任何一家酒店与他联系就相关内容进行求证。“我也不希望他们和我联系，希望他们不要光打个电话公关一下，这种做法是我没办法接受的。”此外，他表示，手里还有别的没有曝光的记录：“我很怂的，常住的几家都没曝，抬头不见低头见，下次请让我正常入住，谢谢。” 花总丢了金箍棒的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:21
点赞数: 4	 转发数: 12	 评论数: 5
发布工具: Android

448:【学校求你们了 把快递都拿走[跪了]】近日，由于双十一狂欢，快递过多，武汉一学校临时搭建快递接驿站，门口拉起红色条幅，还印上表情包调侃图，督促同学们赶紧把快递拿走。经传播后，驿站成了新晋“校园网红角”，不少同学都表示这很有意思，想去实地看一下。 看看新闻Knews的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

449:【川普：我拿不到诺贝尔和平奖，就是因为评委不想给我[二哈]】近日在美国印第安纳州的一农民集会上，川普表示自己应该获得诺贝尔和平奖，只是诺贝尔委员会不愿意颁奖给他，此前他声称自己促使朝鲜核问题出现重大转机，其支持者希望川普获得诺贝尔和平奖的呼声也越来越高。 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:17
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: Android

450:【双11特写丨记录四位行业从业者，感受电商十年脉搏】对整个电商行业来说，这十年是十年内，无数行业的从业者经历喜悦、挣扎和流动。他们既是推动行业向前奔流的毛细血管，也是记录行业变迁的活胶卷。双11特写丨记录四位行业从业者，感受电商十年脉搏
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

451:【生命最后一刻的沉着！公交司机突发脑梗，倒下前停稳公交车疏散34人[话筒]】11月9日晚，贵州剑河县。公交司机吴毅在驾驶公交车从剑河县城去往岑松镇时，途中突发脑梗。但他在生命最后一刻沉着操作，强忍着病痛在倒下前停稳了公交车，救下了车上的34名乘客，自己却不幸逝世[蜡烛][蜡烛][蜡烛] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:09
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

452:【#忘关紫外线灯全班被照9小时# 多名小学生严重灼伤】12日，网友爆料天津滨海新区一所小学在早晨打开教室紫外线消毒灯后忘关闭，致使全班学生被紫外线灯照射9小时，多名学生面部和颈部被严重灼伤。14日，据滨海新区官方消息，正调查此事，受影响孩子已全部送医。（来源：北京时间）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:07
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

453:【江苏省副省长缪瑞林涉嫌严重违纪违法接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查】江苏省副省长缪瑞林涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。（中央纪委国家监委网站 ）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:05
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

454:【知乎推出首期脱口秀节目《知乎者耶》】11月4日，知乎在站内上线了首期自制脱口秀节目《知乎者耶》，这档节目以狼人杀游戏结合观点脱口秀作为节目内核，主要形式为辩论。随后节目也将同步在腾讯视频、Bilibili等视频平台上线。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:03
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

455:【人人网卖身：从市值94亿美元沦落到2000万美元对价出售经历了什么】不得不说，历史的车轮轰轰碾过，无论当年多红火，都有可能没落低贱。互联网江湖太残酷啊。人人网卖身：从市值94亿美元沦落到2000万美元对价出售经历了什么
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:01
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

456:上交所正加速推进科创板和注册制试点的方案与制度设计
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 09:00
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

457:【这是一条有味道的视频！工地施工挖出温泉，村民排队来泡脚[偷笑]】11月13日，贵州榕江县一处建筑工地在施工过程中挖出了天然温泉。据该工地负责人介绍，工人打井到400多米时有水喷出，温度达到58摄氏度。听说有温泉，附近的村民都排队来泡脚。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 23:49
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: Android

458:法制日报：从“辱母杀人案”到“非法吸储案”，中国司法没让民众失望！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 23:37
点赞数: 46	 转发数: 11	 评论数: 15
发布工具: Android

459:【德国程序员准备37岁退休：我如何#靠节俭实现财务自由#[doge]】双十一天猫的交易额定格在2185亿，不知道你贡献了多少？看看你的花呗，做好吃土准备了吗？德国程序员弗洛里安省下的钱可以让自己在37岁退休，他的省钱心得包括购物法则、便签技巧、用信封做提前预算，接下来的生活怎么节约，他的经验值得一看！ 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 23:34
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: Android

460:【腾讯发布Q3财报：总收入超805亿元，首次披露云收入连续三季度翻番】 腾讯第三季度净利润233.3亿元，同比增长30%，依然高于183.9亿元的市场预期。腾讯对此表示，主要是由于投资相关项目产生的其他收益净额较去年同期增加。 腾讯发布Q3财报：总收入超805亿元，首次披露云收入连续三季度翻番
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 23:10
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 投资界

461:【男子因坐过站拉拽公交司机，现已被拘留】11月7日，台州市公安局路桥分局蓬街派出所接到一名公交车司机报警称，一位乘客在公交车行驶途中拉拽他，出现方向打偏的情况。警方迅速赶到现场，了解到，62岁的罗某要求司机停车遭拒后，在争吵中突然猛拽司机的右臂。目前，罗某已被行政拘留。 时间拍客的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:57
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

462:【双11之后的战争！#快递小哥深夜抢占寄存柜#：深夜送上门会打扰客户[抱抱]】11月13日晚上10点多，上海一位快递小哥带着一摞快件蹲守在快递柜旁。正值派件高峰，深夜送件上门又会打扰客户，于是他熬夜来抢占快递柜。他说，双十一期间很累，3天睡不到8小时，已经瘦了好几斤。 梨视频上海频道的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:56
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

463:【司机高速车祸现场“看热闹”被记18分】11月12日，山东聊城。青银高速车祸现场，一名宝马司机将车停在应急车道，下车用手机拍摄，该车号牌还被遮挡。因其占应急车道、遮挡号牌，最终扣18分，罚款400元[允悲] 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:55
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: Android

464:11月14日国资委披露驰援民企数据：国资并购民企上市公司占比32%，纾困后按市场规律决定去留，民营企业并购民营上市公司的项目占比为61%。（来源：中国证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:32
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

465:转发理由:【上海要申办奥运？官方回应：假的】 今天，“上海拟申办奥运会”的消息被网络疯传，引发网友热议。但刚刚官方正式说话了，核心就俩字：假的。上海体育局在声明里表示：关于申办夏季奥运会的可行性研究是对上海体育赛事体系分层分级的研究之一，希望媒体和网友不要过度解读。 查看图片  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【#上海拟申办夏季奥运会#，正做可行性研究中】今天，上海政府采购网发布《关于申办2032夏季奥运会可行性研究服务的单一来源公示》。上海市体育局正对申办2032夏季奥运会进行可行性研究分析的招标。又一次有了在家门口看奥运的机会，你怎么看？[酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:31
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

466:【#双十一购物车里发现假发#，她才发现母亲已患癌一年：怕影响孩子独自化疗[心]】双十一到处弥漫着购物狂欢的气息，但大二女生小悦无意中在母亲的购物车里发现假发，才知道母亲早在一年以前就患上了乳腺癌。独自经历放化疗的母亲，怕影响女儿学业，打算戴假发隐瞒病情。（世上只有妈妈好[泪]） 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 22:26
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

467:【VIPCODE唐亮：应该让孩子学习怎样的编程？】 那么应该让孩子学习怎样的编程？唐亮认为好的编程应该具备三层价值——有趣、有用、有效。 http://t.cn/EAD5Ymn
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:54
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

468:【董云庭：中国90%专利都是垃圾 只能充当花瓶去圈项目的钱】11月14日，在《财经》年会2019上，中国电子信息行业联合会专家委员会主任董云庭表示，知识产权不清晰、产权保护不到位和文化因素是导致我国在高新技术领域难有突破的几个因素。“去年国家统计局公布的数据，全国专利已经有714万，我认为可能90%都是垃圾，只能充当花瓶，圈项目的钱” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:24
点赞数: 24	 转发数: 32	 评论数: 15
发布工具: Android

469:【腾讯2018Q3财报：净利润 197.1 亿元， 同比增长 15%】腾讯公布 2018Q3财报，总收入为人民币 805.95 亿元，比去年同期增长 24%。其中智能手机游戏收入（包括归属于我们社交网络业务的智能手机游戏收入）同比增长 7% 至人民币 195 亿元，主要受惠于新游戏的贡献。PC 端游戏的收入同比下降 15% 至人民币 124 亿元。主要由于用户逐渐向手机游戏迁移，以及去年同一季的基数较高所致。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:20
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

470:中国人保将于11月16日在上海交易所上市（来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:18
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: Android

471:FOX台播放的一则特朗普玩偶熊广告，很多美国网友看完这个广告也是一脸懵逼，还以为是恶搞呢，结果一搜索，发现真有这么个特朗普玩偶熊[笑cry][笑cry][笑cry] 卢旭宁的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:16
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 4
发布工具: Android

472:【戴威：ofo不会倒闭 其他都有可能】对于被曝出已有大型券商中介机构入场做ofo破产重组的消息，戴威也予以否认，称由于供应商债转股，目前资金情况正在好转，但依然很困难。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:11
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

473:【#落难锦鲤又转发了抽奖#：再转希望中第二次】网友@东阳陈奕迅- 在双11活动中抽中13万分之一概率的千元奖金，因为没晒收包裹的图错失大奖[允悲]他笑称：落难锦鲤也是一种锦鲤。今天早上他又去转发了一下，看看能不能再中第二次。[哈哈][哈哈][哈哈] 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

474:【大反转！英皇等三家公司版权代理商出面，你在KTV的拿手曲或许能保住】英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片版权代理公司的代表王雪表示：“入会自愿，退会自由”。著作权是私权，即便退出音集协，音集协也无权要求KTV经营者和VOD视频点播设备供应商删除。“英皇娱乐、爱贝克斯、丰华唱片均是港台具有影响力的唱片公司，不会靠对KTV场所提起‘商业诉讼’赚取利益。”（来源：新京报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:02
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

475:【#上海拟申办夏季奥运会#，正做可行性研究中】今天，上海政府采购网发布《关于申办2032夏季奥运会可行性研究服务的单一来源公示》。上海市体育局正对申办2032夏季奥运会进行可行性研究分析的招标。又一次有了在家门口看奥运的机会，你怎么看？[酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:59
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

476:【波及上万人，长租公寓再次爆仓】据财新报道，10月27日，近两百名租户聚集在北京昊园恒业房地产经纪有限公司总部，围堵其负责人，对峙从当日早晨到次日午后。数名租客表示，每月按时交付房租却被房东赶出住所。而房东则称，并未如期收到房租。波及上万人，长租公寓再次爆仓
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:40
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

477:【互联网理论大师们】一千年后，当我们的后代打开台历，11月11日会不会与春节、中秋节一样，成为一个法定节假日？那一天，每个人都推着一辆购物车在街上游荡，见面问候语是：清了，清了！就像春节时说“过年好”一样。互联网理论大师们
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

478:【62亿，贾跃亭又融资！中东人、欧洲人来买单】在贾跃亭与许家印“闹分手”后，贾跃亭的公司Faraday Future（以下简称FF），陷入裁员降薪、仲裁、诉讼等问题。甚至传闻FF91的量产停滞。如今，贾跃亭再次上演绝地逢生。在昨日，贾跃亭现身公司发表演讲，并表示公司将引入新一批投资人帮助FF度过难关。这一次，救他的人，不是来自中国的投资人。62亿，贾跃亭又融资！中东人、欧洲人来买单
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:00
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

479:【阿里巴巴CEO张勇回顾十年双十一：5200万到1682亿的背后，堪称商业的奥林匹克】从5200万到1682亿的背后，展现了整个中国社会巨大商业势能的全面爆发。天猫双11也成为阿里巴巴每一年集中向全世界展示生态力量的大舞台和大集合。阿里巴巴CEO张勇回顾十年双十一：5200万到1682亿的背后，堪称商业的奥林匹克
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

480:【青岛海尔：已确定本次D股发行的最终价格为每股 1.05欧元】青岛海尔晚间公告，公司已确定本次D股发行的最终价格为每股1.05欧元。公司本次发行的D 股预计将于2018年10月24日开始在中欧国际交易所D股市场上市交易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:08
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

481:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【日本推出全球最轻薄手机：仅名片大小墨水屏】日本手机厂商京瓷于10月17日推出了一款卡片式 4G智能手机，大约只有一张名片的面积，号称是全球最轻最薄的手机。它采用电子墨水屏幕，可以用来进行正常的打电话和发送信息，还支持4G网络及热点分享。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:04
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

482:【第十个天猫双11来了：衣食住行吃喝玩乐生活场景全面覆盖】 今年的天猫双11，线上线下联动的生态效应将成为最大亮点。天猫、淘宝、盒马、银泰、饿了么、口碑、飞猪、优酷……阿里巴巴生态业务将首次在天猫双11全面集结。第十个天猫双11来了：衣食住行吃喝玩乐生活场景全面覆盖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

483:国税总局：前三季度广播影视等行业税收增幅超20%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:12
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

484:【管清友：中国进入新一轮扩大内需阶段！这一阶段应该这样做↓↓】管清友表示：按照国际的经验，人均GDP超过8000美元会有一大波消费升级，我们现在是8800美元，这个动力实际上非常强劲。我们预计：未来消费在整个国民经济结构当中比重会进一步提升。管清友认为中国实际上进入了新一轮扩大内需阶段，关于如何扩大内需，他提到：①尽快健全国有资产划归社保，来建立比较完善的社会保障体系；②供给侧方面，提供性价比高的产品。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:10
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: Android

485:App Store的确搜不到搜狐新闻了。 。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 18:57
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

486:【证监会今日核发1家企业IPO批文 筹资总金额不超过5亿元】证监会：10月19日，我会按法定程序核准了浙江新农化工股份有限公司的首发申请。上述企业及其承销商将与交易所协商确定发行日程，并刊登招股文件。上述企业融资总额不超过5亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 18:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

487:【油价上调！ 加满一箱 92 号汽油将多花约 6.5 元】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（10 月 19 日）24 时开启。据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（9 月 30 日— 10 月 18 日），国际油价先升后降，平均价格整体高于上轮调价周期。受此影响，国内汽油、柴油的零售价格也随之上调。记者从国家发改委获悉，汽油每吨上调 165 元、柴油每吨上调 160 元。本次油价调整具体情况如下：全国平均来看92 号汽油每升上调 0.13 元；95 号汽油每升上调 0.14 元；0 号柴油每升上调 0.14 元。按一般家用汽车油箱 50L 容量估测，加满一箱 92 号汽油将多花约 6.5 元。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 17:14
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

488:【三部委：扩大国有科技型企业股权和分红激励暂行办法实施范围】19日下午，财政部、科技部、国资委发布关于扩大国有科技型企业股权和分红激励暂行办法实施范围等有关事项的通知，将国有科技型中小企业、国有控股上市公司所出资的各级未上市科技子企业、转制院所企业投资的科技企业纳入激励实施范围。对于国家认定的高新技术企业不再设定研发费用和研发人员指标条件。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 17:07
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

489:【瑞思学科英语CEO孙一丁：教育资产证券化已成常态，要善“用”资本的力量】 教育本质上是个“慢活”，它需要时间积淀，也需要时间验证，其目的是“育人”，事关无数孩子的人生，但上市后资本的要求是快速增长。 瑞思学科英语CEO孙一丁：教育资产证券化已成常态，要善“用”资本的力量
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 15:13
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

490:【王思聪怒怼腾讯，因为大家都想做“电竞101”？】王思聪怒怼腾讯，彼此都“撕去了资产阶级温情脉脉的面纱”的事儿，想必大家都知道了。起因是11月3日，王思聪组建的IG战队在《英雄联盟》全球总决赛夺冠，这也是中国赛区战队首次夺冠。但对于这场惊动路人的胜利，腾讯作为《英雄联盟》代理运营商，却疑似冷处理：反应滞后——3号夺冠，6号才做活动；奖励抠门——抽奖送50Q币；宣传重心都放在KDA皮肤的营销上……王思聪怒怼腾讯，因为大家都想做“电竞101”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 15:00
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

491:【扫地僧斯坦·李教我的事】当漫威影业最新一部电影《毒液》热映，漫威的拥趸们未曾料到这部超级英雄电影，在“漫威宇宙”中的地位——它成了“漫威之父”斯坦·李在世前推出的最后一部电影。当地时间11月12日，美国漫画元老级人物斯坦.李去世，享年95岁。扫地僧斯坦·李教我的事
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 14:40
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

492:【知乎的下一个野望：要成为一种文化】知乎 CEO 周源在前天的世界互联网大会发表了演讲，今年的主题看似和去年一样，表面上还是说知乎，不同的是，去年说的还是知乎这个产品，而今年的演讲上提出了一个新的概念，“新知文化”。互联网上不仅仅是流量文化、粉丝文化和功利文化，还有“认真你就赢了”的新知文化，这意味着周源已经将知乎提到一个更高层面。知乎的下一个野望：要成为一种文化
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:40
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

493:【锤子资金链断裂、大规模裁员？罗永浩愤怒回应：耍流氓】今天上午，有媒体发布《锤子生死劫》一文，报道称锤子已经启动全公司裁员计划，最终只会留下40%人员。知情人士称：最先受到波及的部门主要是研发、供应链；之后是市场，目前第三波裁员已经开始了。锤子资金链断裂、大规模裁员？罗永浩愤怒回应：耍流氓
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

494:支付宝宣布，党员可以用支付宝交党费。 [笑而不语][笑而不语][笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:16
点赞数: 24	 转发数: 13	 评论数: 18
发布工具: Android

495:【人民日报：应通过政策调整遏制出生人口数大幅下滑】这一观点是由复旦大学人口与发展政策研究中心主任彭希哲提出的。他表示应通过政策调整及时遏制出生人口数大幅下滑，平缓人口结构的过度波动，确立“有计划的自主生育”和“有责任的家庭养育”政策立场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:15
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

496:【辣妈“双11”剁手后1天收24个快递 丈夫哭诉：这个月生活费只剩500块了[允悲]】你双11买了多少件东西？甘肃陇西80后辣妈双11疯狂购物，还找辆推车把快递搬回家，丈夫还以为妻子疯了，却遭妻子回怼：“我这叫精打细算，会省钱过日子，你懂不懂？”据了解，买这些大概花费1000多元。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:14
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: Android

497:【“一辈子积蓄”遗失地铁后找回[悲伤]，8旬老人激动欲下跪致谢】11月13日，武汉地铁站里，一位80多岁的爷爷急匆匆找工作人员求助，说掉了一个黑包在车厢里，装有房产证、土地证、户口本等证件，是他一辈子的积蓄。由于担心房产证被别人捡到后过户，老人急得快哭了出来。地铁方面动员线路上车站在进站列车上搜寻，最终找到了包。老人激动不已热泪盈眶，双腿突然弯曲被扶住……工作人员表示：父母一辈子不容易，希望我们大家多心疼他们一些[心] 为“老吾老以及人之老”的良善之人点赞[中国赞] 新华网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:12
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

498:【漫威官方短片送别斯坦·李：你是漫威之魂[蜡烛]】漫威日前发布悼念斯坦·李短片，除了斯坦·李早年的珍贵视频，还有工作人员回忆与他有关的故事：很多人是看着他的漫威专栏《肥皂盒》长大的，斯坦·李改变了他们的一生，“是他教会无数人，即使被黑暗包围，也要努力向着光的方向。” 梨视频文化的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:11
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: Android

499:【告别搜狐：大鹏和中国网络视频的最好时光】 在搜狐的14年，大鹏见证了搜狐视频和中国互联网视频这十四年的风云变幻。 告别搜狐：大鹏和中国网络视频的最好时光
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:52
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

500:【快讯|大牛车金融获投1000万天使轮投资，将继续拓展线下分公司营业点】大牛车金融本次融资资金除了用于线下分公司营业点铺设外，还将用于对接银行、机构资金的线上系统软件开发建设。快讯|大牛车金融获投1000万天使轮投资，将继续拓展线下分公司营业点
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

501:【快讯|语祯物联获盈动资本领投600万元天使轮融资，希望未来可以管理全世界的机器】创始人司世南表示，本轮融资将主要用于提升公司技术壁垒，产品迭代升级以及市场进一步拓展市场。公司愿景是未来可以管理全世界的机器。快讯|语祯物联获盈动资本领投600万元天使轮融资，希望未来可以管理全世界的机器
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

502:【快讯|优客工场完成 2 亿美元 D 轮融资，投后估值达到 30 亿美元】优客工场在一份声明中表示，其投后估值达到 30 亿美元。作为对比，该公司今年 8 月的 C 轮融资后估值突破 18 亿美元。根据 Crunchbase 数据，优客工场目前已经筹集了约 6.5 亿美元资金。快讯|优客工场完成 2 亿美元 D 轮融资，投后估值达到 30 亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

503:【快讯|嗨课堂获昂立教育投资，致力领跑K12在线教育优质赛道】 嗨课堂是基于互联网直播互动技术，以网络教学、名师在线教授为特色的个性化教育平台。 快讯|嗨课堂获昂立教育投资，致力领跑K12在线教育优质赛道
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:41
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

504:【快讯|光场内容技术服务商“叠境数字”完成亿元级A轮融资，IDG资本领投】光场内容技术服务商“叠境数字”近日完成亿元级A轮融资，本轮由IDG资本领投，老股东赛富基金、金沙江创投跟投。本轮资金将用于扩大产品线与规模。该公司在此前曾获得由阿里巴巴领投、赛富基金与金沙江创投跟投的亿元级Pre-A轮融资，以及上海联合投资的4500万元天使轮融资。 快讯|光场内容技术服务商“叠境数字”完成亿元级A轮融资，IDG资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

505:筒子们，保重身体啊[傻眼][傻眼][傻眼]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:38
点赞数: 14	 转发数: 23	 评论数: 8
发布工具: Android

506:最高法大法官：建议增设“妨害安全驾驶罪”，不能仅靠“危害公共安全罪”定罪。重庆万州2015年至今共有9件以危险方法危害公共安全案例，其中7件与公交车有关。(来源：北青报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

507:【张瑞敏：教父级老板的企业管理奥秘】在张瑞敏看来，“中国不断改革开放，不断的给企业发展创造机遇，关键是你能不能抓住。”张瑞敏：教父级老板的企业管理奥秘
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

508:【腾讯“B计划”】To B则看重极致的服务。企业级需求多而杂，一方面需要一支能集中面向B端的团队，另一方面也需要打破过去内部“赛马”机制下带来的数据、资源的阻隔，重新重视多部门的共享协作。腾讯“B计划”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:15
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

509:【手机市场最冰点，大家要一起倒下了吗？】对比360，魅族近两年眼花缭乱的组织架构更令人担心。因为魅族除了智能手机的营收之外，再无其他营收能够撑起自家业务。当然，2017年度Flyme带来的十亿推送广告营收，也着实喜人，但还远远谈不上支撑整个魅族。手机市场最冰点，大家要一起倒下了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 10:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

510:【历时64个月IPO梦断！凌志软件拟撤回IPO申请】从2013年6月开始IPO辅导，历时5年零4个月，只差临门一脚了，凌志软件究竟为何撤回IPO申请呢？有投资者指出，这是因为凌志软件的三类股东数量太多，穿透核查、清理难度太大，难以满足证监会的审核要求。历时64个月IPO梦断！凌志软件拟撤回IPO申请
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

511:【快讯|多牛传媒战略并购人人网社交网络业务，将打造社交化智能媒体矩阵】 2018年11月14日多牛互动传媒股份有限公司（以下简称“多牛传媒”）宣布，已与人人公司（纽交所股票代码：RENN）达成协议，战略并购人人网（www.renren.com）相关的社交网络、人人直播及增值业务。人人网将成为多牛传媒旗下智能媒体矩阵的重要组成部分，共同服务于中国的3.5亿年轻用户。根据双方达成的协议，多牛传媒将战略并购人人网相关的社交网络业务，其主要资产包括中国领先的社交网络平台人人网（www.renren.com），人人直播，以及相关的一揽子业务。截至2018年3月31日，人人社交网络平台的月独立登录用户数约为3,100万。 快讯|多牛传媒战略并购人人网社交网络业务，将打造社交化智能媒体矩阵
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:36
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

512:【董明珠被坑！银隆创始人侵占10亿资金，十多家新三板公司“中枪”】11月13日，银隆新能源股份有限公司官方微信发布声明称，公司新一任董事会、监事会及公司管理层在履职过程中，发现原董事长魏银仓、原总裁孙国华涉嫌通过不法手段，侵占公司利益金额超过10亿。董明珠被坑！银隆创始人侵占10亿资金，十多家新三板公司“中枪”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:30
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

513:【超级英雄背后的宇宙经济学】斯坦·李所创造的这个宇宙背后，不仅是一群超级英雄，更是一部宇宙经济学。超级英雄背后的宇宙经济学
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

514:【职校#食堂吃出螺丝帽#，学生：还有钉子蚯蚓，每次吃完都要蹲坑[衰]】近日，有网友爆料称，海南省卫生学校食堂吃出螺丝帽、钉子、蚯蚓等异物。该校学生表示，自己每次吃完食堂都要蹲坑，有同学还曾食物中毒。[衰][衰][衰] 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:08
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: Android

515:国家能源局刚刚开干部大会宣布：中国石油天然气集团有限公司集团公司董事、总经理、党组副书记，股份公司副董事长、执行董事、总裁章建华被任命为新的国家能源局局长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:07
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: Android

516:百度遭北京信管局行政处罚，进入电信业务不良名单
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

517:【晚会成大型种草现场，论“造节”阿里最强！】在今天，“造节”似乎格外容易。好像只要商家推出应节商品，就能够造节。但我们仔细观察就会发现，必须有独特的娱乐性和互动性，能制造出日常生活里的仪式感，才能真正“造节”。晚会成大型种草现场，论“造节”阿里最强！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

518:【人人公司：6000万美元出售人人社交网络全部资产】人人公司(NYSE:RENN)今天宣布，全资子公司北京千橡网景科技发展有限公司已同意将人人网社交平台（www.renren.com）及相关业务的有形和无形资产，以2000万美元现金的价格出售给北京多牛互动传媒股份有限公司（买方）@DoNews  。此外，作为上述资产出售的一部分，Infinities Technology (Cayman) Holding Limited（买方母公司），一家在开曼群岛设立的公司，同意按照双方认可的7亿美元买方母公司估值向人人公司发行价值4000万美元的股份。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 08:52
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: Android

519:【招行原董事长：只要存在国企 一视同仁就只能是个良好意愿】在昨日的《财经》年会上，招商局集团、招商银行原董事长秦晓在演讲中说道，在政府直接进场的情况下，“这些重要的政策决定是很难完全到位的。你说一视同仁，但只要存在政府自己的国有企业，那和民营企业的政策就很难完全一视同仁，这只能是个良好的意愿，但做起来就有制度上的障碍。政府不是作为中性的调控者或者监管者，或是基础设施的维护者，而是直接参与了市场竞争，你不管怎么去描绘这个事情，它的本质就是政府直接进场”。（来源：财经网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 08:48
点赞数: 41	 转发数: 54	 评论数: 31
发布工具: Android

520:【“千锁大战” 洗牌开始】 整个智能门锁行业，市场空间正在逐年倍增。虽然企业间竞争日趋白热化，但大家并没有互相抢蛋糕，而是在一起做大蛋糕。如今比拼的是，谁能更快的进入第一梯队，这才关乎着未来的市场竞争格局。 “千锁大战” 洗牌开始
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 08:46
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

521:【当网约车司机真的赚钱么？半年调研上百个滴滴司机后，真实情况是这样……】 理想情况下一线城市网约车司机一天净收入平均可达343元，在滴滴的补贴和奖励下，干网约车司机真的划算么？ 当网约车司机真的赚钱么？半年调研上百个滴滴司机后，真实情况是这样……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 08:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

522:【“锦鲤”信小呆：一周后，正式开始环游世界】10月7日，一位叫信小呆的姑娘成了300万人中“运气最好的”人。获奖后，网友们都很好奇锦鲤信小呆会如何使用各类超级福利。11月11日，信小呆发布微博：“决定了！一周后，正式开始环游世界，收拾我的行李，去找寻新的自己。”  新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 07:41
点赞数: 9	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: Android

523:【王石：作为既得利益者我为何不安于现状】作为成功者或者既得利益者，为何仍有动力往前走？近日，王石@王石 在专访中称，他也有过黑暗时刻，但他自己对现状永远不满足，希望有新的活法。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 07:40
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: Android

524:【10月信贷增量不及预期 未来企业融资局面有望改善】10月份人民币贷款增加6970亿元，为年内单月新增信贷的新低。交通银行金融研究中心首席经济学家连平认为，10月信贷增速小幅回落、增量低于预期，表明实体经济压力仍不容小觑。但货币政策将保持流动性合理充裕，未来企业融资局面将逐步改善。可以预期，随着更积极的财政政策逐步落地，企业部门整体融资局面将逐步改善。（来源：上海证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 07:35
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

525:经济日报：市场最害怕的不是壳股涨跌 是规则频繁改变
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 07:32
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

526:【WeWork从软银获得30亿美元新增投资】11月14日，根据路透社的一份投资者报告显示，美国共享办公空间提供商WeWork已从日本软银集团公司获得30亿美元新增投资。 （来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 07:27
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

527:【史上最暖前男友？小伙“双11”抢购改不了地址，快递全寄给前女友】11月12日，“双11”狂购盛宴落下帷幕，有人因为改不了地址，把东西全寄给了前女友，还有人把100斤猫砂+20斤猫粮寄到了单位......显然是“默认地址”惹的祸，网友：看到有人比我还粗心，放心了。[笑cry] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:20
点赞数: 22	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

528:锤子针对媒体人崔玉贤发表在网易科技上《锤子生死劫：深陷资金链紧张，大规模裁员困局》一文发表的声明@锤子科技
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:18
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

529:【邮局可补换领驾照啦！“警邮合作”新模式开启，在邮局还能办这些交管业务→】近日，公安部、国家邮政局、中国邮政集团公司在江苏、浙江、广东、四川等地进行试点的基础上，部署推行邮政网点代办公安交管业务。邮政网点今后可提供机动车业务、驾驶证业务、交通违法自助处理、互联网平台用户注册等四大类25项交管业务的代办服务。详情↓ 央视财经的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:02
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

530:【贾跃亭孤注一掷，披露与恒大交恶始末：我本可以躺着赚钱游山玩水】11月12日，FF（法拉第未来）在美举行战略会，贾跃亭宣布将推行“合伙人制度”，拿出个人股权64%用于员工激励。FF计划2020年IPO，在美量产FF81，并首次透露与恒大争议细节：恒大真实目的是FF的全球控股权。贾跃亭称，我本来有两条路可以选择。一个是向恒大低头出让控制权，然后我可以躺着赚钱甚至游山玩水；另外一个就是抗争到底。我们拒绝接受平庸，FF生来颠覆的基因不容任何挑战，我们绝不可能向恒大出让控制权。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:22
点赞数: 11	 转发数: 15	 评论数: 25
发布工具: Android

531:【兄弟情破裂？特朗普发推再怼马克龙“欧洲军队”主张】#推特治国#特朗普13日发推，再次批评马克龙建立“欧洲军队”的主张。特朗普说：“马克龙提议建立欧洲军队来保护欧洲，以对抗美中俄。一二战是德国挑起的，那时的法国是什么情况？在美国没有介入前，他们正在巴黎学习德语呢。北约的钱爱付不付！”特朗普此前就曾批评马克龙的主张 “非常无礼”，认为北约的负担大部分都是美国扛的，敦促北约各国分担公平份额。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:20
点赞数: 8	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: Android

532:【创业板成交量今日近9000万手 创历史新高】今日，创业板成交量8729万手（87.29亿股），创出该板块2009年10月推出以来新高。不只是创业板，今天整个A股市场成交量602.26亿股，也创了2016年11月15日以来新高。同时，今年以来资金在持续大举净流入创业板相关ETF。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:07
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

533:新华社：10月全国财政收入首现今年以来同比负增长，这说明减税降费、深化增值税改革两方面的影响已经加速显现。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:06
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: Android

534:新浪微博账号“大佬坊间八卦”（原名“鹅厂坊间八卦”）发布的所谓“前OMG多名高管被抓”消息，经腾讯内部核实，确无此事，腾讯已启动法律程序进行维权。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:05
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

535:【数据可视化——中国在世界超算TOP500之逆袭！】新一期全球超级计算机500强榜单12日在美国达拉斯发布，美国超级计算机“顶点”蝉联冠军，中国超算上榜总数仍居第一，“神威·太湖之光”和“天河二号”分别位列第三、四名。 这视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:02
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: Android

536:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 21:00
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: Android

537:【清科数据：10月并购市场缓慢回暖，并购重组监管日益完善】 2018年10月05日，北京火币天下网络技术有限公司成功受让桐成控股有限公司66.26%股权，作价5.36亿港币。 页面没有找到 404 Not Found
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:48
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

538:【清科数据：10月募集金额环比回落，险资入场或将迎来新气象】 10月受国庆小长假影响，VC/PE募资市场新募集、新设立基金数量及募资金额持续走低，成长基金仍占据半壁江山，外币基金数量小涨。 清科数据：10月募集金额环比回落，险资入场或将迎来新气象
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:40
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

539:【快讯|人工智能公司长木谷医疗完成数千万元种子轮融资，峰瑞资本与雷鸣共同投资】 人工智能高新技术企业北京长木谷医疗有限公司（简称“长木谷医疗”）宣布完成数千万元人民币种子轮融资，本轮融资由峰瑞资本联合百度创始七剑客雷鸣共同投资。针对本轮融资，长木谷医疗联合创始人安奕成表示，长木谷医疗致力于运用最前沿的人工智能技术，结合顶尖的医疗团队，打造一流的AI医疗产品，满足临床医生的实际需求。 快讯|人工智能公司长木谷医疗完成数千万元种子轮融资，峰瑞资本与雷鸣共同投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:37
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

540:【清科数据：10月VC/PE投资创年内新低 北京地区融资超百亿】 本月比较具有代表性的退出事件为牛电科技赴美上市和信达生物在港交所主板上市。 清科数据：10月VC/PE投资创年内新低 北京地区融资超百亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:37
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

541:【快讯|临奇科技宣布完成数千万元A轮融资，海泉基金投资】 小米生态链公司临奇科技宣布完成数千万元A轮融资，投资方为海泉基金。本轮融资后，临奇科技将进一步扩大研发投入、硬件生产及人才引进投入。此前，临奇科技曾于2018年5月完成天使轮融资，投资方为小米科技、顺为资本。临奇科技于2017年9月成立，是一家VR硬件公司，主要落地在2C休闲娱乐场景。公司自2016年下半年开始进行VR一体机研发，参与“小米VR一体机”的合作研发，产品于2018年5月上市。 快讯|临奇科技宣布完成数千万元A轮融资，海泉基金投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:36
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

542:【素质教育黄金发展之年，但依旧面临同样的困境】 一方面，素质教育各细分赛道都已有机构进入，新入局者很难找到尚未开发的蓝海;另一方面，行业门槛较低，课程内容易被其他机构复制。 素质教育黄金发展之年，但依旧面临同样的困境
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

543:【快讯|数据安全厂商安华金和获德联资本C1轮近亿元融资】 数据安全是信息安全非常重要的一块拼图，也是未来大数据行业发展的方向。 快讯|数据安全厂商安华金和获德联资本C1轮近亿元融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 19:21
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

544:【王思聪的投资坑：碰上“烂尾楼”，讨债1个亿！】 乐视网日前披露一则《关于公司涉及诉讼（仲裁）事项的公告》称，公司近期收到《仲裁申请书》，申请人为乐视体育2016年引进的投资者北京普思、厦门嘉御、天弘创新，向原股东申请仲裁金额（含律师费、公证费等其他申请金额）共约2.4亿余元。其中，北京普思投资有限公司系万达集团董事长王健林之子王思聪全资持有。北京普思本次要求裁决乐视体育赔偿经济损失9785.16万元。这栋让众明星颇为头疼的烂尾楼，如今也成了王思聪的投资败笔。 王思聪的投资坑：碰上“烂尾楼”，讨债1个亿！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 18:13
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

545:【快讯|阿里2500万美元战略投资“神工007”，天猫全面布局建材家居新零售】 天猫将与“神工007”将展开深度合作，布局建材家居新零售，打通线上线下数据，实现仓送装一体化。同时，试点建设“天猫无忧购”生活服务店，打造居家服务中心。 快讯|阿里2500万美元战略投资“神工007”，天猫全面布局建材家居新零售
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:36
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

546:【郑成月决定暂不申领67万网络捐款】11月13日，中国社会福利基金会工作人员到北大医院与郑成月商谈网络公益平台捐款交接事宜。郑成月家人表示:“现在还有钱"，暂不需要申领两笔共计67万的捐款。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:05
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: Android

547:【罕见！#埃及考古新发现7座古墓葬#：出土猫和圣甲虫木乃伊[吃惊]】近日，考古学家在埃及开罗以南约30公里的塞加拉古墓群，新发现7座拥有4500年历史的墓葬。考古学家在这些墓葬里发现了多个猫咪木乃伊，众多镀金的木制猫雕像，还有猫女神芭丝特的青铜像，并首次发掘出圣甲虫木乃伊。 考古学家表示圣甲虫木乃伊保存状况十分完好，实属非常罕见。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:05
点赞数: 9	 转发数: 15	 评论数: 4
发布工具: Android

548:中信证券：三大理由决定2019年A股迎3至5年“复兴牛”起点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:04
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

549:【Excelsior！斯坦·李，英雄背后的英雄】江湖失去了金庸大师，漫威世界憾别斯坦·李。从来都是偶像易有，大英雄百年难得。新旧更迭，超级英雄陪着我们逐渐老去，深深的目光中，都有自己年幼的身影。Excelsior！斯坦·李，英雄背后的英雄
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 16:33
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

550:【斯坦·李生前最著名采访曝光：做热爱的事，我就是这样成功的】当地时间12日斯坦·李去世，而其生前的这段采访被称为众多采访中最受欢迎且最具鼓舞性的一段。老爷子在谈及成功的建议时，表示要对做的事情充满兴趣，“Do what you most want to do（做热爱的事），如果你从事热爱的事业会让你不断向前。” 视频|中字：斯坦李生前最著名采访：做爱做的事，我就是这样成功的
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 16:14
点赞数: 19	 转发数: 28	 评论数: 10
发布工具: Android

551:【碧桂园、新城等房企拆分物业上市，物管大战悄然打响】随着房地产行业步入存量房时代，近年来，房企在物业管理方面的布局悄然升温。11月6日，新城控股集团旗下新城悦（HK.01755）成功登陆港交所，成为第9家香港上市的物业公司。此外，蓝鲸房产了解到，目前旭辉永升物业、佳兆业服务均已进入上市倒计时。碧桂园、新城等房企拆分物业上市，物管大战悄然打响
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 16:00
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

552:【董小姐银隆再次陷入漩涡：原董事长被爆侵占公司利益超10亿！】 目前魏银仓仍为银隆新能源第一大股东。过去魏银仓曾带领银隆从无到有，如果此次舆论属实，那么无论银隆未来是“成”是“败”，都将离这位元老级人物越来越远。 董小姐银隆再次陷入漩涡：原董事长被爆侵占公司利益超10亿！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

553:【快讯|纳微科技完成近亿元融资，华兴医疗产业基金独家投资】 通过本轮融资，纳微科技将全面提升为客户提供从手性化合物、天然产物、抗生素、多肽、胰岛素、到疫苗、抗体、融合蛋白等下游分离纯化工艺开发的全流程解决方案能力，丰富分离纯化领域的产品线。 快讯|纳微科技完成近亿元融资，华兴医疗产业基金独家投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:46
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

554:【全资收购丽笙酒店，锦江国际“拼盘”业务难撑国际化野心】在锦江确定从海航手中接下丽笙酒店股权后，交易走向就一直备受关注。丽笙酒店集团执行副总裁Ericde Neef曾在巴黎表示，该收购案将于11月7日完成。他特别指出，该项交易虽然尚未被欧盟委员会公示，但已获得美国官方的批准。全资收购丽笙酒店，锦江国际“拼盘”业务难撑国际化野心
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:40
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

555:【快讯|信迈医疗获7000万C轮融资，聚明创投、翼朴资本共同领投】 信迈医疗成立于2012年8月，致力于治疗心血管和呼吸领域重大疾病的创新医疗器械产品的研发、生产和销售，产品涵盖高血压、心衰、重症哮喘、顽固性复杂心律失常等大病。 快讯|信迈医疗获7000万C轮融资，聚明创投、翼朴资本共同领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:22
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

556:【腾讯内容生态再起波澜，主推企鹅号能否突围】“用户层是微信、QQ这些用户级的平台；中间是新闻、影视影音以及很多内容源头侧的产品；最下面则会以企鹅号的方式来做内容中台，贯穿整个消费互联网。”腾讯副总裁林松涛在腾讯全球合作伙伴大会上对外宣称。腾讯内容生态再起波澜，主推企鹅号能否突围
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

557:【支付宝财付通筹谋出海：本地化艰难，用户多为国内游人】中国移动支付全球化步伐加快，以支付宝、财付通为代表的中国支付企业，近年来逐步拓展海外业务。人民日报撰文称，中国支付行业一“码”当先，正在走向世界。根据易观统计数据，中国移动支付的整体交易规模已经由2013年的1.3万亿元快速增长到2017年的超过109万亿元，行业整体增速连续4年超过100%。支付宝财付通筹谋出海：本地化艰难，用户多为国内游人
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 15:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

558:【李迅雷谈减税：钱要花在刀刃上，政府应减少不必要支出】李迅雷在#财经年会#称，虽然可以提高财政赤字率，但降税的空间主要还是取决于支出能够减多少，尽量把钱用在刀刃上面。他还表示，“现在A股市场的境外投资机构所占市值份额大概只有3%左右，应进一步加强金融领域的开放空间，这些资金进来之后，对我们增加直接融资也是很大的支持”。 新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:49
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

559:【乐视网午后涨停 贾跃亭称将掏64%个人股权激励FF员工】11月12日，FF美国举行了名为“Faraday Future Evolutionary”的战略会，贾跃亭宣布FF将推行“合伙人制度”，他将拿出个人股权的64%用于员工激励。目前，外界还不清楚这一股权激励计划有哪些兑现条件。（来源：第一财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:47
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: Android

560:【以案明纪！福彩中心四主任忏悔视频曝光】 日前，中央纪委网站发布了四名中国福利彩票发行管理中心原负责人的忏悔视频。视频中，原主任鲍学全、原主任王素英、原副主任王云戈、原副主任冯立志面容憔悴、神情黯淡。（视频来源：中央纪委网站） 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:45
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: Android

561:亚洲开发银行原首席经济学家魏尚进：建议中国临时性减税，一年间增值税率降低4个点。(来源：澎湃)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:44
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

562:【恒大、碧桂园等房企精准扶贫，可持续造血成关键】刚刚过去的“双十一”，再次成为全民购物“狂欢节”。在这场狂欢中，由房地产企业发起的“消费扶贫”活动，也因大手笔“买买买”而受到广泛关注。11月11日，碧桂园集团（HK:02007）宣布启动“消费扶贫月”活动，发动全集团上下十多万员工及数百万业主“以购代捐”，倡导大家加入到消费扶贫行动中。恒大、碧桂园等房企精准扶贫，可持续造血成关键
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

563:【凯迪生态未解局】*ST凯迪成立于1993年，老牌电力上市公司。此前，它有过不少高光时刻——国内“生物质发电”龙头企业、曾号称要达到万亿销售额、2020年进入世界500强……然而，形势在今年发生了急剧逆转。一只突然飞出的“黑天鹅”，让所有人都猝不及防——*ST凯迪的资金链断裂，陷入流动性危机之中。凯迪生态未解局
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:20
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

564:【王健林手中好牌不多了】如今的王健林，还有勇气喊出那句“万达进入的领域，谁都别想做老大”吗？“王校长”的IG战队勇夺全球总冠军，停牌16个月的万达电影（002739.SZ）却并未沾到半分喜气，反而在复牌归来的5个交易日里连续吃了4个“一字”跌停，总市值共蒸发超过218个“小目标”。截至11月9日收盘，万达电影总市值仅390.5亿元。王健林手中好牌不多了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 14:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

565:【区块链自媒体举步维艰，韭菜财经们能否为其续命？】2018年被称为“区块链元年”，众多投资人和创业者都在追捧这个风口。8月5日召开的“首届中国区块链媒体社会责任论坛”上一组数据显示，去年下半年到至今，新增加的区块链媒体和自媒体高达485家，平均每天都会有一家区块链媒体诞生，大有文艺复兴时代百花齐放的态势。区块链自媒体举步维艰，韭菜财经们能否为其续命？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 13:40
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

566:【传统电视综艺垂垂老矣，尴尬期的网络综艺如何破局前行？】近日，韩国《中央日报》报道称，国内有34档综艺节目有抄袭韩国综艺节目的嫌疑。其中包括《丛林的法则》、《Produce 101》、《我是歌手》以及《三时三餐》等热门综艺。特别是今年4月份的《偶像练习生》更是经比较分析后得出与《Produce 101》的相似度高达88%，成抄袭史上之最。这一事件将综艺推向了热搜。传统电视综艺垂垂老矣，尴尬期的网络综艺如何破局前行？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 13:20
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

567:【贾跃亭的造车公司要上市？估值超100亿美元，新融资正在路上！】11月12日，有消息称贾跃亭造车公司FaradayFuture（简称FF），目前新一轮融资计划正在推进中，与此同时，FF美国公司上周高层内部会议中决定，将启动2020年IPO，比公司此前制定的上市计划提前了3到4年的时间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 12:40
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

568:【海淀区政府拟向A股输血百亿 十余家公司或率先受益 】继深圳市政府安排百亿元资金化解上市公司平仓风险后，北京证监局也“出手”了。日前，北京证监局披露公告称,北京证监局日前赴海淀区政府走访，围绕化解海淀区上市/挂牌企业风险等方面进行交流，包括帮助民营科技上市公司化解股票质押风险等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:05
点赞数: 0	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

569:【李连杰回应“被死亡”】@李连杰 近日在节目中谈及自己屡次“被残疾”“被死亡”的谣言，表示：“因为我老不拍电影，人就说我残废了，病了。”并调侃自己并没有为轮椅代言。对于此前因近照引起的争议，他则称：“有谁不老呢？我也会怀念青春，衰老本身就是很正常的事。” 新浪综艺的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:02
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: Android

570:【京东物流：个人快递业务明年推广到30—50个核心城市】3京东物流CEO王振辉表示，京东物流推出的个人快递业务，计划今年先把北上广三个城市做好，明年推广到30~50个核心城市，再根据情况在全国推广。王振辉还谈到，京东快递定位高品质快递，对京东plus会员有很多优惠 ，还会和京豆、积分进行打通。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:01
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

571:【盘石股份获赛伯乐投资领投22.5亿元D轮融资，估值达102.5亿元】 此轮融资后，盘石股份的估值将达到102.5亿人民币。资料显示，盘石股份曾于2015年在新三板挂牌，2016年12月29日，盘石股份就以122.73元/股的价格，在新三板全国股转系统发布C轮融资7.6亿人民币公告，公司市值34.61亿。 盘石股份获赛伯乐投资领投22.5亿元D轮融资，估值达102.5亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 11:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

572:【快讯|国资入场，P2P网贷平台星火钱包千万级A+轮融资】 近半年来，P2P行业雷声不断，强监管、改业务是大趋势。星火钱包 CEO 杨立介绍，星火钱包也在这段时间进行业务调整，由原来的网贷基金业务已经全面转型为纯P2P 化的网贷平台，实现点对点化的网络借贷信息撮合。 快讯|国资入场，P2P网贷平台星火钱包千万级A+轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:42
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

573:【王宝强前经纪人涉嫌职务侵占案一审宣判，侵占232万，#宋喆获刑6年#[话筒]】10月18日上午，宋喆、修雨乐职务侵占案在北京朝阳法院一审宣判。被告人宋喆因利用担任总经理及王宝强经纪人的职务便利，单独或伙同被告人修雨乐，采用虚报演出、广告代言费的手段，侵占王宝强工作室演出、广告代言等业务款共计人民币232.5万元。鉴于宋喆表示认罪，自愿退赔了全部赃款，挽回被害单位经济损失，依法对其酌予从轻处罚。  梨视频娱乐的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

574:【快讯|新零售男装品牌拇指衣橱获1000万元Pre-A轮融资，能做到和每一个用户随时交流】 拇指衣橱用户可以随时微信交流，用户有任何着装困扰一对一免费咨询解决，解决问题的同时我们及时发现用户需求并提供一整套基于场景的服装搭配方案给用户，让用户形成高度依赖。 快讯|新零售男装品牌拇指衣橱获1000万元Pre-A轮融资，能做到和每一个用户随时交流
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:22
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

575:【失落的社区便利店：等待收编，或走向消亡】 随着线上成本水涨船高，不论是电商巨头还是机构投资者，都重新意识到实体店的价值，美名曰“新零售”。连沃尔玛等大型商超都不得不寻求“站队”。单兵作战or收编抱团？ 失落的社区便利店：等待收编，或走向消亡
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:22
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

576:【似130年前的亚马逊，这家美国历史最悠久的零售巨头即将破产】 据知情人士透露，经过长达一周的激烈谈判，西尔斯的出借方已经同意提供 5 亿美元贷款，以保证货物的正常供应，并支付员工在假期的工资。 似130年前的亚马逊，这家美国历史最悠久的零售巨头即将破产
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:21
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

577:【借壳、融资近2亿，一通操作猛如虎，如今它却靠卖资产过活】 珍爱网也要进军保险经纪业了。今天要说的主角不是珍爱网，而是卖给珍爱网保险经纪牌照的这家新三板公司ST都市，以及它背后的操盘手。一鼓作气借了两个壳，融资再融资近2亿元，“傍上”上市公司，然后偃旗息鼓...... 借壳、融资近2亿，一通操作猛如虎，如今它却靠卖资产过活
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:21
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

578:【走进乌镇互联网大会：大佬们为何开始“迷恋”产业互联网？】行业专家判断，过去20年，互联网的重要进步集中体现在To C的消费者互联网，未来20年，互联网的重要发展将来自于To B的产业互联网。业界预判，将消费者和产业对接起来将创造巨大价值。走进乌镇互联网大会：大佬们为何开始“迷恋”产业互联网？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 10:00
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

579:【迪士尼2018财年大反转：业绩超594亿美元、“Disney+”上线能否狙击Netflix流媒体巨头？】迪士尼的入局对所有平台而言都是一个变数。除了迪士尼本身的强大IP储备，迪士尼还不停在以成熟IP为核心发展新的内容。迪士尼2018财年大反转：业绩超594亿美元、“Disney+”上线能否狙击Netflix流媒体巨头？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:45
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

580:【快讯|百创获千万B轮融资，加速全国智能化装修市场扩张】百创CEO黎华练表示，接下来将借助资本的力量，大力发展城市合伙人计划，加速全国智能化装修市场扩张，让更多消费者享受省心、省钱、省时的高品质装修。快讯|百创获千万B轮融资，加速全国智能化装修市场扩张
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

581:【中国游泳小将单挑7名日本选手夺冠 网友：抗日神剧都不敢这么演！】11月10日，国际泳联游泳世界杯东京站第二个比赛日，中国游泳小将李朱濠在200米蝶泳决赛中，一人被七位日本选手包围，最终却突出重围夺冠，以1分50秒92摘金。 时间国际视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:20
点赞数: 63	 转发数: 13	 评论数: 11
发布工具: Android

582:【首发|金融产品智选平台CashCash获数百万美元A轮融资，创世伙伴领投】据了解， CashCash自 2017 年年底上线，上线十天就做到了 Google Play 商店印尼当地金融产品下载量的首位，并逐步发展了金融产品社区、助贷客服板块，拥有大量的金融产品详细评论和对比内容，已成为印尼最大的金融产品智能搜索和推荐平台。 首发|金融产品智选平台CashCash获数百万美元A轮融资，创世伙伴领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:17
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

583:【企业成功之道：追寻商业的“暗流”与“波浪”】如果顺着“操作系统”这个思路下去，我们还可以明白为什么产品的成功要顺应消费者。作为消费者的人本身也是有自己的一套操作系统，这就是人性。如果商品对消费者有效，说明它是能适应人性的。企业成功之道：追寻商业的“暗流”与“波浪”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:15
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

584:【综艺这么快也凉了？都是资本惹的祸！】根据《证券日报》的消息，“限薪令”传出后，有的明星根本没降价，要求公司换个名目进行补偿，更有甚者要求通过境外银行转账。综艺这么快也凉了？都是资本惹的祸！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 09:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

585:【纾困民企的南方样本：一场自救与他救接力赛】纾困优质民企的队伍正在持续扩大，银行、保险、券商、基金等各金融机构也纷纷出招参与纾困。纾困民企的南方样本：一场自救与他救接力赛
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

586:还记得谢耳朵去拜访斯坦李吗？ 宇宙中最大的反派叫做时间[蜡烛] #斯坦李去世谢耳朵一定很难过##斯坦李去世#  娱Ms的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:41
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: Android

587:【再见了，漫威之父】THR制作的悼念斯坦·李视频，回顾老爷子95年的人生的一些言论、不少客串。“我最骄傲的是，也许我做的一些事情能娱乐到他人。[蜡烛]” #斯坦李去世# #斯坦李去世谢耳朵一定很难过#  守望好莱坞的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:39
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

588:#FF计划2020年IPO# 【FF计划2020年IPO，新一轮融资或于近期公布】11月12日，从FF美国内部高管处独家获悉，公司目前新一轮融资计划正在推进中，与此同时，FF美国公司上周高层内部会议中决定，将启动2020年IPO——比公司此前制定的上市计划提前了3到4年的时间。(来源：36氪) 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:36
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

589:【腾讯的下一个20年：迎接产业互联网时代的到来】在中国云服务市场上，腾讯云不算先行者。想要在云服务市场快速获得发展，离不开合作伙伴。腾讯正在建立起腾讯云生态圈。腾讯的下一个20年：迎接产业互联网时代的到来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:30
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

590:【快讯|同程生活获近千万元种子轮融资，同时准备启动第二轮融资】何鹏宇认为，未来社区团购有希望成为家庭消费的主要场景之一，想象空间很大，至少有千亿级市场。发展初期，想要用盲目扩张和短期补贴赢得市场难度很大，最终比拼的还是运营效率和用户口碑。快讯|同程生活获近千万元种子轮融资，同时准备启动第二轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 08:18
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

591:【快讯|网易云音乐获光大控股旗下新经济基金等6亿美元新一轮融资， 中国在线音乐市场潜力巨大】据外媒报道，网易云音乐本轮融资的总规模超过6亿美元，在融资完成之后，网易仍然是网易云音乐的控股股东。音乐产业不断在崛起。如今，腾讯音乐IPO在即，光大、百度加持网易云音乐，巨头分食市场。快讯|网易云音乐获光大控股旗下新经济基金等6亿美元新一轮融资， 中国在线音乐市场潜力巨大
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 23:51
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

592:【快讯|360金融前三季盈利6069万元，领跑巨头系金融科技平台】 截至2018年9月30日，经360金融撮合获得的贷款M3+逾期率仅为0.6%，因欺诈而产生的M3+逾期率更是低至0.2%。可见领先的高科技成功助力低逾期率的产生。 快讯|360金融前三季盈利6069万元，领跑巨头系金融科技平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:55
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

593:【法国90后：我用6个月养成了受益一生的习惯】他花了6个月时间养成早睡早起，读书，运动，良性社交的习惯，人也从叛逆到成熟。虽开始困难，但是坚持下来效果显著。好习惯的养成需要7个星期，在追求速成的时代似乎太漫长，但花这段时间对一生都会受益无穷。 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:29
点赞数: 35	 转发数: 43	 评论数: 1
发布工具: Android

594:【拼多多9小时超去年双十一GMV】拼多多公布双十一大促最新数据。截至11日上午9点25分，平台GMV超越去年全天。双十一期间，平台总物流订单数同比增长逾300%，农产品订单量超4000万单，其中的1200万单由全国国家级贫困县通过“产地直发”的方式发出，总量超过1亿斤，较去年同比增长逾409%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:29
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

595:【场面感人！快递小哥集体宣誓：双11不休息不爆仓不掉队[哈哈]】11月11日，热血的剁手党们欢度了全球购物狂欢节，接下来就是快递员们展现真正实力的时刻！他们没有风火轮、任意门，只有满满的鸡血～ “流血流汗不流泪！掉皮掉肉不掉队！”[爱你]快递员们辛苦啦！  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:27
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

596:全球最大植物工厂在这里！蔬菜长在仓库货架上，比普通菜价贵了近10倍！ 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:25
点赞数: 17	 转发数: 23	 评论数: 3
发布工具: Android

597:【人民日报评“科创板”：关键打好“创新牌”】正如监管部门负责人所说，设立科创板是落实创新驱动和科技强国战略、推动高质量发展、支持上海国际金融中心和科技创新中心建设的重大改革举措，是完善资本市场基础制度、激发市场活力和保护投资者合法权益的重要安排。在这样的市场定位下，科创板要顺利落地生根、茁壮成长，很关键的一点是要打好“创新牌”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:24
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

598:【家长脱手3秒幼儿被货车碾压身亡 交警三连呼：看好孩子！看好孩子！看好孩子！】9日，深圳一路段，两名大人正带着孩子在路边玩，其中一幼儿突然冲上马路，倒地后被一辆厢式货车右轮碾压，孩子被送医院经抢救无效死亡，@深圳交警 发布通报连呼三遍：看好孩子！ 时间视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:23
点赞数: 4	 转发数: 17	 评论数: 10
发布工具: Android

599:【特朗普发推喊话欧洲国家：要么给钱，要么你们自己保护自己】特朗普12日从巴黎回到美国就开始发推写此行感想，喊话一些“富裕国家”，要么就为美国的军事保护买单，要么就你们自己保护自己。此前，特朗普就曾多次表示，在北约中美国负担大部分责任，斥责不公平，敦促其他国家分担公平份额。“刚从法国回来，在那与世界领导人们举行了许多会晤。无论在军事还是贸易上，美国都未被公平对待，提出美国必须得到公平对待这一事实绝非易事。我们为其他国家的大部分军事保护买单，数千亿美元，又因巨大的优惠，在与这些国家的贸易上损失了数千亿美元。我告诉他们这种情况不能再继续下去。这对美国来说一直都是荒谬的不公。大量的钱花在保护其他国家上，我们却只得到贸易赤字和损失。是时候让这些非常富裕的国家选择，要么为美国的强大军事保护买单，要么他们自己保护自己。并且贸易必须自由和公平!”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:22
点赞数: 50	 转发数: 21	 评论数: 31
发布工具: Android

600:【双十一46%消费者为90后！阿里CEO张勇：90后已成剁手党主力[doge]】11月12日，2018年天猫双十一成交额创造了新纪录：2135亿元。阿里巴巴CEO张勇介绍，双十一46%的消费者为90后。#90后也不年轻了#，28岁了，应该可以成为剁手党的主力了。你花了多少？[笑而不语] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:21
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

601:【快讯|史上有VC支持的最大收购案之一！SAP斥资80亿美元收购红杉被投企业Qualtrics原创】有报道称，这一笔收购案对于Qualtrics的1900多名员工和美国著名风险投资机构红杉资本来说都是一个重大的里程碑。快讯|史上有VC支持的最大收购案之一！SAP斥资80亿美元收购红杉被投企业Qualtrics
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 20:46
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 360安全浏览器

602:【10年双十一已过2000亿，阿里流量之殇何解】2018年的双十一已经不是一个谁的双十一的问题，从阿里和京东打口水仗抢双十一归属权问题，到如今的全民全社会双十一，双十一已经成为了一个全民促销活动节日。10年双十一已过2000亿，阿里流量之殇何解
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 20:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

603:【百度牵手网易云音乐，又一番强强联合[笑而不语]】10月12日，网易云音乐获得新一轮融资，投资方包括百度、泛大西洋投资集团、博裕资本等。其中，百度为战略投资方，双方还将建立战略合作伙伴关系，在内容、流量、版权等多维度展开全面合作。也就是说，往后的日子里，网易云音乐要搞生产，新欢百度将在多个领域提供全方位的支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 19:40
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

604:【拯救谷歌硬件设计的女人】在过去几年里，谷歌一直试图超越搜索、软件、广告和人工智能，希望能在硬件方面也有所作为。“谷歌化”（To Google）早已被收录进字典，但它到底是什么意思呢？它是否可以归结为细微的触感，比如Pixel 2智能手机侧面的薄荷绿电源按钮，背面指纹扫描仪的位置，或者启动Google Assistant的“侧面挤压动作”？拯救谷歌硬件设计的女人
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 19:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

605:【相互保横空出世，马云究竟是做慈善还是另有所图？】最近如果问金融领域到底有什么创新出现的话，蚂蚁金服的相互保无疑就会成为2018年中国金融最重要的创新之一。的确，这款10月下旬推出的产品，仅仅推出不超过9天就以千万用户成为了2018年互联网时代的又一现象级爆款，很多人都会疑惑，马云难不成在做慈善吗？我们不妨深度分析一下，相互保到底有什么深层内涵？相互保横空出世，马云究竟是做慈善还是另有所图？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 19:20
点赞数: 1	 转发数: 12	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

606:【一个“买买买”的消费黑洞是如何打造的】两个月前，马云突然宣布将在一年后“退休”，由张勇接任阿里集团董事局主席职务。众所周知，张勇是一个业务能力极强的高管，从主导建立天猫（淘宝商城），到开创双11，再到升任集团CEO，将阿里多元化业务融入“数字经济”之中，核心支柱还是新零售业务。一个“买买买”的消费黑洞是如何打造的
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 19:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

607:【短视频平台立冬，用户时间、商业资源重新洗牌】和节气一样，短视频平台也立冬了。即便是软银投资今日头条母公司，也并没有消除人们对于增势的忧虑。知乎创业话题优秀答主楠爷提到，头条的流量矩阵是他用来评估大盘的工具，他现在处于看空一切的阶段。短视频平台立冬，用户时间、商业资源重新洗牌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

608:【从亚洲烟王到橙王褚时健：交税多的才是好企业】谈及当年的红塔集团，褚老对说，“红塔对国家每年的税利都是100多个亿”。对待纳税，褚老认为，“企业不交税，国家富不起来，所以一个好的企业一定要向国家纳税，而且税要纳得多。”  财约你的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:29
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 4
发布工具: Android

609:【你的双11快递可能要延迟了！快递车高速路上撞护栏，里面装满双11包裹】11月12日凌晨2时30分，杭州一辆快递运输车在杭长高速撞上护栏，损失高达5万元。驾驶员介绍，车上满载双十一包裹，从安徽合肥出发，为在规定的7小时10分内送达杭州萧山，驾驶员连续驾车6个多小时。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:28
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

610:【[话筒]见此人速报警！身负5条人命，警方悬赏20万通缉！】10月23日广东陆丰，一男子杀害2人后潜逃。警方调查发现犯罪嫌疑人真名覃志钢（身高170cm，30岁左右），2015年在广西环江县杀害3人，在逃。公安机关对发现线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，奖励20万并保密。速扩！ 平安陆丰的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:16
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

611:中国保监会办公厅原副主任朱堰徽涉嫌受贿案被提起公诉
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:13
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

612:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:12
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

613:转发理由:转发微博  
原始用户: 蓝鲸财经记者工作平台
转发内容: 金融委实地督导检查，刘士余带队在安徽召开多场座谈会。（新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

614:【冯仑回应年轻人“租不起”：是你要求太高[微笑]】万通地产创始人冯仑在《财新时间》的采访中表示，北京上海也好，现在供应出来大量的房子，其实是租得起的，只是你觉得不爽，要求高，所以租不起。就说很多人找不到媳妇，你只要找第一是女人，第二是活人，满街都有。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 18:10
点赞数: 7	 转发数: 12	 评论数: 26
发布工具: Android

615:【快讯|K12教育企业“橘郡美高”宣布获得千万级A轮融资】 橘郡美高在全国有五个合作校区，分别是北京外国语学校橘郡美高、北京八一学校国际部、呼和浩特市第二中学国际部、山西大学附属中学国际部、深圳大学橘郡美国高中。 快讯|K12教育企业“橘郡美高”宣布获得千万级A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:44
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

616:【包裹里的双11：十年鏖战，终将驶向“无人区”】十年前，淘宝的电商促销，把孤单一人的节日演变成了全民狂欢，成就了电商业翻倍的销售额，物流快递随之也迎来了破天荒的十年。从09年的野蛮生长，到频繁爆仓，如今快递借助智能科技，开启自动化、无人仓的时代，逐渐走向“无人区”。对于到来的第十个年头，快递物流将会如人所说那样迎来转折点吗？包裹里的双11：十年鏖战，终将驶向“无人区”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:40
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

617:【快讯|时尚闲置交易平台Plum布局线下实体，二手生活方式点亮消费升级】随着消费升级的持续，大众的消费形式越来越多元化，手中积累了大量优质且闲置的商品，由此催生出闲置物品二次流通的需求，为二手时尚交易提供了良好的机会窗口。快讯|时尚闲置交易平台Plum布局线下实体，二手生活方式点亮消费升级
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:36
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

618:【10年天猫双11，改变了什么？】今年双11的成功成了阿里明年财报亮眼的加分项，按照以往销售数据统计的惯例，现在业务并不计入本次双11销售额，在上月天猫双11启动发布会上，阿里巴巴方面已经明确本次双11将首次线下业务体系，类似于银泰、饿了么均在本次双11有好的表现。10年天猫双11，改变了什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

619:【采访12位配送员：美团、饿了么是双11的局外人？】双11临近，快递企业忙的不亦乐乎，各种黑科技、新产品上线，快递配送员更是在加班加点分发、揽收包裹。然而，即时配送领域却显得平静了些。为了解原因，亿欧走向北京街头随机采访了分别来自即时配送平台的12位配送员……采访12位配送员：美团、饿了么是双11的局外人？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

620:【宜家可以网购了，9.9元起包邮，以后还有人去逛实体店吗？】在近几年，线上电商+线下实体店的新零售模式已成发展大趋势，然而作为有着70多年历史的家居巨头，宜家却显得格外保守，在线上迟迟没有动作。继咖啡巨头星巴克在中国携手饿了么开启外卖模式之后，如今这家最不愿赶时髦的家居巨头也终于开启了电商模式的探索。宜家可以网购了，9.9元起包邮，以后还有人去逛实体店吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 14:40
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

621:昨天法国巴黎一战结束100周年#纪念活动上，媒体镜头捕捉到这样一幕[允悲]：法国总统马克龙在上面讲话，摩洛哥国王在下面困得睡着了，旁边的特朗普→_→[哈哈][哈哈][哈哈] 微天下的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 14:36
点赞数: 10	 转发数: 15	 评论数: 16
发布工具: Android

622:【双11第十年：被“抛弃”的90后和“新上位”的95后】十年前，阿里通过低价造出“双11”，打着“全球购物狂欢”的口号，彻底激发了消费者的网购积极性，剁手党们找到了一个合情合理、又充满仪式感的购物时刻，商家们也找到了一个用低价绝杀对手、赢得市场的法宝。双11第十年：被“抛弃”的90后和“新上位”的95后
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 14:20
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

623:【富二代们的新奋斗】前有英雄联盟S8中国的IG战队3:0力压欧洲劲旅FNC夺冠，后中国代表队有暴雪嘉年华上炉石传说、守望先锋分获冠亚军，惹得80、90后们在朋友圈高潮迭起，而圈外人只能一脸懵。富二代们的新奋斗
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 14:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

624:【《你好，之华》遇冷，《毒液》救市，11月电影市场迎来“报复性观影”？】11月的电影市场终于打破了冰点，漫威超级英雄电影《毒液》国内上映三天票房超过7.5亿，并凭一己之力抬高了国内萎靡多时的电影大盘：11月10日电影大盘达到3.65亿，超过了国庆节当天大盘，成为自七夕节（8月17日）过后最高的单日票房——而《毒液》救市的英雄光环下公众再一次看见了《你好，之华》代表的文艺片的失落。《你好，之华》遇冷，《毒液》救市，11月电影市场迎来“报复性观影”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

625:【巴黎街头多名裸体女性拦截特朗普车队】当地时间11月11日，美国总统特朗普在巴黎参加第一次世界大战结束100年纪念仪式。当特朗普车队经过香榭丽舍大街时，一名假扮成摄影师的女权主义活动人士赤裸身体冲到马路上，企图阻拦特朗普的车队，并进行抗议。据报道，另有两名女权主义活动人士也曾试图冲上马路，最后被安全部队拦下。一位司法官员透露，这三名女性将面临性暴露癖的指控。 这视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:25
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

626:【两天票房破5亿，“救市主”《毒液》能推动“索尼漫威宇宙”吗？】10月的影市低迷一直延续到了11月，几部进口大片《铁血战士》《胡桃夹子和四个王国》未能承担起救市重任，影市迎来了2018年“最冷一天”：2018年11月7日，单日票房3037.3万，分账票房2776.1万，不仅是今年最低纪录，同样也是2015年除夕以来的最低单日票房。两天票房破5亿，“救市主”《毒液》能推动“索尼漫威宇宙”吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

627:【解密：西贝4次定位失败后，火的商业逻辑是什么？】上一款新菜，对于一家餐厅、一个品牌来说不算是大事。西贝，却用这道新菜，在全网博取了1600万+的关注量。解密：西贝4次定位失败后，火的商业逻辑是什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:00
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

628:【陈可辛周迅护航，岩井俊二首部华语片赢了口碑输了票房？】对于中国影迷来说，今天是具有狂欢意义的一天。多部新片上映，国庆档后冷清了一个月影市终于回暖了。除了漫威迷等待的《毒液》和柯南粉期盼的《名侦探柯南：零的执行人》，《你好，之华》的出现也为文艺片、青春片影迷提供了选择。陈可辛周迅护航，岩井俊二首部华语片赢了口碑输了票房？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 12:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

629:【全面复盘腾讯】如果腾讯真的完全模仿今日头条与抖音的产品逻辑，毫无底线的利用数据、算法与技术之名去进行作恶，反而是在战略与价值观上的大幅倒退。全面复盘腾讯
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 12:40
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

630:【用QQ的《毒液》，是中国英雄最后的倔强】过去两年，腾讯影业又成功参与了《金刚：骷髅岛》、《神奇女侠》等好莱坞影片的投资出品和宣发工作。事实上，中国资本不止有钱，本土化的宣发资源，那是好莱坞光靠进口片身份怎么也搞不定的。用QQ的《毒液》，是中国英雄最后的倔强
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 12:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

631:【快讯|常青藤爸爸完成5000万元A轮融资，打造四大版块核心业务生态】常青藤爸爸成立于2015年5月，主要通过其“常青藤爸爸”微信公众号和APP，面向家长推送育儿百科、亲子教育方面的内容，同时开展电商业务。快讯|常青藤爸爸完成5000万元A轮融资，打造四大版块核心业务生态
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 12:20
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

632:【双十一十年，中国商业进化史】一大批线下渠道商开始按照中国电商的思路改造升级，事实上中国零售业在过去十年迎来了商业大发展时代，在和线上电商平台进行深度结合后，中国零售业已经成为了全球零售业的学习范本。双十一十年，中国商业进化史
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 12:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

633:据说现在募资超级不好做，2018中国股权投资咋办[傻眼] 投资界微博的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:58
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

634:【天猫双11成交额2135亿，阿里凭什么成纪录收割机？】一天10亿包裹意味着什么？如果把这些包裹连接起来，长度足以绕地球赤道7圈多，相当于中国2006年全年的快递业务量，相当于美国20天、英国4个月的包裹量。天猫双11成交额2135亿，阿里凭什么成纪录收割机？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:43
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 专业版微博

635:【快讯|北汽新能源拟转让绿狗租车60%股权，作价7800万元】 据绿狗租车官网显示，目前绿狗已经在北京、天津、河北、江苏、浙江、海南等四省七市实现车辆运营。 快讯|北汽新能源拟转让绿狗租车60%股权，作价7800万元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

636:【横店江湖，向死而生】 其兴也勃，其亡也忽。2018年的影视圈进入多事之秋，市场瓶颈、融资环境、天价片酬、税务风波接踵而至，让前两年还八仙过海、热闹非凡的影视行业急速进入冰点，“烂项目无人问津，大制作暂停查账”。 横店江湖，向死而生
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:10
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

637:【快讯|上海睿昂生物获得数亿元战略融资，浙江大健康产业基金领投】 睿昂生物成立于2012年，是一家专注于分子诊断试剂研发、生产和服务的高新技术企业。据了解，睿昂生物由国内最早从事人类基因组研究的学科带头人熊慧博士创立，科研技术与开发能力扎实。 快讯|上海睿昂生物获得数亿元战略融资，浙江大健康产业基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

638:【布局8年深耕生物医药行业，建信资本瞄上 “新药”这块硬骨头】 采访中，苑全红首次向《投资界》公开成立8年成绩单：建信资本参与投资的海内外40多个项目中，已退出项目7个（3个上市、1个并购、2个老股转让、1个回购），IRR保守估算达30%以上。 布局8年深耕生物医药行业，建信资本瞄上 “新药”这块硬骨头
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 10:54
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

639:中国原创节目模式首次落地欧美！11月11日，浙江卫视就《我就是演员》原创节目与美国IOI（Is or Isn't Entertainment）公司签署模式销售协议，授权其及合作伙伴HMP（Hollow Men Productions）公司在美国、英国、加拿大等诸多英语地区制作《我就是演员》国际版--I AM THE ACTOR！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 10:09
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

640:【快讯|“试玩互动”完成 Pre-A 轮融资，北极光创投领投】 此前，试玩互动曾于2017年12月获得超千万元天使轮融资，由松禾远望资本和真格基金投资。 快讯|“试玩互动”完成 Pre-A 轮融资，北极光创投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 10:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

641:【那个从贫民窟走出的孩子，差点挥舞1500亿美元吞下高通】在他为数不多的公开发言中，有一句话最能代表他的经营思路：“我并不是半导体人，但是我懂得赚钱和经营。”那个从贫民窟走出的孩子，差点挥舞1500亿美元吞下高通
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:55
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

642:【创立兼固资本布局一年 桂昭宇携30亿元基金逆市出手】从宏观角度来看，虽然大家对未来都比较迷茫，但现在是价格回归价值的过程。经历过几个经济周期，他确信现在经济下行，正是布局好时机。创立兼固资本布局一年 桂昭宇携30亿元基金逆市出手
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

643:【快讯|Sastaticket.pk获戈壁创投领投150万美元A轮融资】 标志着戈壁创投首次进军巴基斯坦市场，并为其不断增长的TaqwaTech（针对穆斯林族群，提供定制化的产品及服务）投资组合增添了另一家先锋企业。 快讯|Sastaticket.pk获戈壁创投领投150万美元A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

644:【资深VC揭秘创企退出关键，没做到这一点融资10亿也白搭！】专业投资者的任务就是为他们的有限合伙人创造回报。在一项投资自己运作起来之前，要预测它的运作方式是很难的。但正如我们在这里所展示的，计算过程并不困难。这只是一系列基于最高投资回报的理性决策。资深VC揭秘创企退出关键，没做到这一点融资10亿也白搭！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:25
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

645:【《毒液》来了！向漫威势力低头，索尼没有别的选择】从市场表现来说，好莱坞“六大”这一说法实际上早已名存实亡了。面对Netflix的进攻，受影响最深的正是索尼这样的公司。《毒液》来了！向漫威势力低头，索尼没有别的选择
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:10
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

646:【「双十一缔造者」解剖双十一】最大的改变就是商业人士对互联网力量的看法正在变化。起初，人们只觉得这是一个卖掉更多产品的新渠道。而在今天，大多数企业已经将数字技术和互联网视为现有业务转型的基础设施，从而打入新的市场服务更多新的消费者。「双十一缔造者」解剖双十一
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 08:55
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

647:【“百货公司鼻祖”西尔斯破产，给零售业带来哪些警示】大企业在发展过程中经常会不经意间坠入“创新陷阱”——相比于更具颠覆性的创新模式，大企业往往更愿意沿着自身原有的技术与业务专长前行，进而形成固有的发展路径，但也会因此而越来越遭受旧轨道的制约。“百货公司鼻祖”西尔斯破产，给零售业带来哪些警示？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 08:41
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: 专业版微博

648:腾讯20周年主题曲《全新出发》MV，这首歌由员工原创，马化腾携总办高管献唱！[话筒][话筒][话筒] 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 07:58
点赞数: 15	 转发数: 22	 评论数: 6
发布工具: Android

649:【2135亿元！2018年双11成交额再破记录】在欢呼中，2018年双11落下帷幕，总成交额超2135亿元！阿里巴巴再次突破了自己的记录。2135亿元！2018年双11成交额再破记录
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 00:02
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

650:【剁手党停不下来：22小时28分！双十一交易额突破2000亿元】22小时28分37秒，新的里程碑：2018天猫双11成交额破2000亿！剁手党们破纪录上瘾：100亿、500亿、1000亿，每个关口都很迅速达成，而不到16个小时就超越了去年全天1682亿元的成交额。#双十一交易额##双十一# 老板联播的秒拍视频  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 22:42
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

651:【特斯拉新任董事长：父母开加油站 小时候经常摆弄汽车】 马斯克在Twitter上发推文的行为一直让特斯拉董事会感到头疼。但是在周四，他发推文欢迎了德霍姆担任该公司新董事长。 特斯拉新任董事长：父母开加油站 小时候经常摆弄汽车
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 17:30
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

652:#购物车商品涨价了#【双十一“不打折” 很多购物车里的商品反而大幅涨价】11月11号，2018天猫双十一狂欢节，有网友发现参加双十一活动的有些商品，只降了一块或者一分钱！更是直接有商家将商品大幅涨价，疑似有网友发现一把梳子从79元双十一涨到145元，价格翻了一倍。今天你的购物车商品涨价了没？ 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 17:26
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

653:【23年卖360亿罐，俩字值500亿，中国红牛竟陷生死大劫！】 但彻底撕破脸皮的结果只能是谁也得不到真正的好处，天丝有供应能力，奥地利红牛有营销手段，但未必能够得到严彬建立的销售网络。严彬要留住中国红牛，必然要大出血。 23年卖360亿罐，俩字值500亿，中国红牛竟陷生死大劫！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 17:26
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

654:【特朗普因小雨“去不成”美军公墓 被网友讽刺】外媒报道，特朗普当天因小雨取消造访一战美军公墓的行程，结果遭到大量网友的批评、讽刺。有人放出一段加拿大总理特鲁多去年在雨中纪念阵亡士兵时的演讲，以此来嘲讽特朗普。 燃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 17:22
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

655:【15小时1682亿！天猫双11超2017年全天成交额】今天15点49分39秒，成交总额突破1682亿，轻松超越去年双11全天的成交总额，仅用时15小时49分39秒，创造了双11十年来的又一成交纪录。快讯|15小时1682亿！天猫双11超2017年全天成交额
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 16:06
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

656:网信办已出手：自媒体分组分类管理
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:15
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

657:【南京中医药大学翰林学院实验室爆燃，多名师生受伤】11月11日10点左右，南京中医药大学翰林学院一实验室在实验过程中发生爆燃。强烈的冲击波将实验室大门炸飞，玻璃渣更是到处都是，而当时身处实验室内的多名师生受伤。明火已被扑灭。伤员救治、事故原因调查等工作正在进行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:05
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

658:#旅行新势力#【暖心！大学生为盲人设计专用厨具[给你小心心]】#温暖与感动# 盲人下厨非常危险，很容易伤到自己。来自新加坡的大学生Kevin花了很长时间观察盲人们的生活，之后专门为他们设计了一系列安全可靠的厨具——带伸缩装置的刀、隔热锅盖、带漂浮物的茶匙。[心] 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:03
点赞数: 15	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

659:【你的“大猫”东北虎已上线，悠闲散步黑龙江林场！专家：该虎已在此地定居[喵喵]】近日，黑龙江宁安市一林场，时隔两年再次拍摄到野生东北虎视频影像。整段视频清晰流畅，老虎嘴边白色胡须清晰可见。经专家判定，此次拍摄到的雄性野生东北虎属于该区域的定居虎。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 14:48
点赞数: 23	 转发数: 22	 评论数: 17
发布工具: Android

660:【「双十一缔造者」解剖双十一】 我想在未来，所有的商人都需要数据引擎以及数据驱动的运营系统来开展数字业务。 「双十一缔造者」解剖双十一
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 13:03
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

661:【苏宁易购双十一战绩：4秒破亿，50秒破10亿】数据显示，11日第一小时，苏宁超市订单整体增长500%，其中生鲜类增长800%。在剁手城市排行榜中，北京、上海、广州、南京和深圳位列前五。快讯|苏宁易购双十一战绩：4秒破亿，50秒破10亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 12:30
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

662:【快讯|饿了么双十一战绩：么新零售订单同比增幅114%，百万外卖商家不打烊】 11月11日，消费者可在饿了么天猫旗舰店店内购买包括星巴克、肯德基、五芳斋在内近400个品牌的电子消费券，优惠总额将高达1亿元。 快讯|饿了么双十一战绩：么新零售订单同比增幅114%，百万外卖商家不打烊
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 11:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

663:【不到2小时，破1000亿，阿里的边界在哪里？】 风口正盛的一天狂欢很快就会结束，每次都会有人发问，明年的双11怎么办？惊人的数据下有慢慢滋生出的各方焦虑，但方法总会有的，如去年新零售带动下的“新物种狂欢”、今年阿里新经济体的双11。 不到2小时，破1000亿，阿里的边界在哪里？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 11:57
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

664:【阿里、腾讯纷纷入局“智慧酒店”：传统酒店的机会还是末日？】 智慧酒店新局已经开启，云端智慧解决方案和技术供应商为酒店行业带来了新的想象空间，但如何让酒店真正变得智慧尚需更多探索。 阿里、腾讯纷纷入局“智慧酒店”：传统酒店的机会还是末日？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 10:56
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

665:【迎战抖音！ Facebook悄悄发布了短视频APP】 Lasso的功能同抖音类似。据Facebook介绍，Lasso主要是拍短时间的娱乐视频，可以是娱乐搞笑，也可以是健身美体，以及其他用途。 迎战抖音！ Facebook悄悄发布了短视频APP
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 10:48
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

666:【深入探访支付宝双11十年路，技术凿穿焦虑与想象极限】 「从中心化到分布式」是互联网发展过程中，近年形成的社会关系形态和内容的一大特征。 深入探访支付宝双11十年路，技术凿穿焦虑与想象极限
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 09:45
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

667:【快讯|DeepTech 深科技完成数千万 A 轮融资，打造国内领先的新兴科技服务机构】 在新兴技术彻底改变所有行业的时代，科技服务业将再次成为一个极具潜力的新兴行业。 快讯|DeepTech 深科技完成数千万 A 轮融资，打造国内领先的新兴科技服务机构
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 09:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

668:【快讯|578.3亿美元！首届进博会累计意向成交成果丰硕】 首届进博会共吸引了172个国家、地区和国际组织参会，3600多家企业参展，超过40万名境内外采购商到会洽谈采购，展览总面积达30万平方米。截至11月10日中午12时，累计进场80万人。 快讯|578.3亿美元！首届进博会累计意向成交成果丰硕
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 09:39
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

669:转发理由://@傅玉辉:转发微博  
原始用户: 人民日报
转发内容: 【今天，转发微博，祝人民空军生日快乐[心]】他们，与共和国一同起飞，在战火中诞生、在战斗中成长；他们，逐梦空天，御敌千里之外，驱敌咫尺之间。空军展翅，中国腾飞。69年前的今天，人民空军诞生。转发，向中国的蓝天守卫者，致敬！人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 08:40
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

670:【双11当天只能买不能退，12日凌晨将迎第一批双11退货】#血拼双11#天猫发布公告称，由于活动期间订单产生数量过大，双11当天，消费者已付款未发货订单不支持申请退款，已付款已发货订单支持申请退款。该功能将于2018年11月12日0点开放 。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 08:38
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

671:【1000亿！天猫双11比去年快7个多小时】从第一秒钟开始，2018年天猫双11就在不断刷新纪录，创造新的历史：21秒破10亿，比去年再快7秒；2分05秒破百亿，比去年用时快了近一分钟；4分20秒破191亿，超越2012年全天成交额，比去年快了1分半；前一小时成交额比去年多了约100亿元；仅用1小时16分37秒，2018天猫双11成交总额突破912亿元，已超过2015年双11全天成交额。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 02:34
点赞数: 5	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

672:【再刷纪录！双十一交易额#2分05秒破100亿#】11月11日，2018年双11正式打响啦！截至11日02分05秒，天猫双十一销售额已突破100亿元，领先去年3分01秒的成绩，再创新纪录。马云亲自到现场助阵，来说说你今晚剁了多少？ 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 00:27
点赞数: 6	 转发数: 13	 评论数: 5
发布工具: Android

673:【快讯|21秒，2018天猫双11总成交额超10亿元，2分05秒破百亿】快讯|21秒，2018天猫双11总成交额超10亿元，2分05秒破百亿,2分05秒，2018天猫双11总成交额超100亿元。4分20秒，2018天猫双11总成交额超191亿元，已超2012年天猫双11全天的成交额。快讯|21秒，2018天猫双11总成交额超10亿元，2分05秒破百亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 00:22
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

674:【马云：天猫双11是中国人创造全世界认同的节日】马云：天猫双11是中国人创造全世界认同的节日,马云说，“今天输得很开心，因为我们的客户强大了，我们的合作伙伴强大了，我们的员工强大了，这是我们自己真正最大的成功。是大家创造了双11，也是你们的奇迹。”马云：天猫双11是中国人创造全世界认同的节日
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 23:58
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

675:【晚安】要睡了，还是准备去剁手了？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 23:55
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

676:【菜鸟预计今年双11物流订单创新高，签收速度会更快】11月10日晚，菜鸟双11发言人陈良军表示，预计今年物流订单会再创新高，菜鸟联合全球3000万平仓库和分拨中心，300万物流人员备战。去年前一亿个快递的签收时间是2.8天，预计今年会再次提速。   老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 23:50
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

677:【快讯|殷拓联手红星美凯龙收购软装家具企业“墙尚”40%股份】 这次投资是由殷拓与中国最大的家居商场运营商—红星美凯龙集团共同合作完成。墙尚现有的管理团队将在创始董事长兼首席执行官李玲的领导下，继续推动公司的健康成长和长期发展战略。 快讯|殷拓联手红星美凯龙收购软装家具企业“墙尚”40%股份
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 23:48
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

678:【快递员成年底热门行业！“江浙沪”包邮区快递员薪资最高】近日，58同城发布的双十一热门行业大数据显示，与去年同期相比，2018年10月全国企业对快递员的需求同比增长 8.54%。快递员的全国企业平均薪资也达到了7169元。借着这一轮双十一的热度，快递员也已经成为年底的热门行业。在今年10月快递员企业需求排名TOP15榜单中，排名前列的分别是北京、广州、上海、深圳，一线城市成为快递员需求最高的城市，成都、武汉、杭州、南京等城市紧随其后。从快递员月薪来看，上海以8200元位列榜首，杭州8019元排名第二，排名第三的南京也达到了7911元，超过北京、深圳等一线城市。由于江浙沪是我国电商平台最早起步的地区，因此也成为国内最早的网购“包邮区”，快递行业更为发达，快递员的薪资也更高。  央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 19:52
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

679:【加州大火肆虐升级 LadyGaga等名人豪宅被毁】据外媒报道，自本周三开始，加州多地发生山火，火势蔓延迅猛，数万人被迫撤离，数以万计的房屋被烧毁。Lady Gaga、小甜甜布兰妮、金·卡戴珊、《奇异博士》导演Scott Derrickson、Iggy Azalea等名人的豪宅以及HBO经典剧《西部世界》的片场都未能“幸免于难”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 19:23
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

680:【证监会：松绑再融资 定增募资可全部用于补流偿债】9号下午，证监会发布了修订后的《发行监管问答》，明确使用募集资金补充流动资金和偿还债务的监管要求。证监会新闻发言人高莉表示，通过配股、发行优先股或董事会确定发行对象的非公开发行股票方式募集资金的，可以将募集资金全部用于补充流动资金和偿还债务。通过其他方式募集资金的，用于补充流动资金和偿还债务的比例不得超过募集资金总额的30%；对于具有轻资产、高研发投入特点的企业，补充流动资金和偿还债务超过上述比例的，应充分论证其合理性。《监管问答》还对再融资时间间隔的限制做出调整。允许前次募集资金基本使用完毕或募集资金投向未发生变更且按计划投入的上市公司，申请增发、配股、非公开发行股票不受18个月融资间隔限制，但相应间隔原则上不得少于6个月。在松绑募资用途和时间间隔的同时，证监会还公开了多项审核原则，以防止上市公司募集资金变相用于财务性投资。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 19:10
点赞数: 4	 转发数: 17	 评论数: 6
发布工具: Android

681:【阿里CEO张勇：中国人太爱吃帝王蟹，阿拉斯加的都不够吃了，开始吃俄罗斯的了[二哈]】11月10日，张勇在接受央视财经专访时表示，阿里作为一个平台，像进博会一样都反映出中国巨大的消费潜力。盒马几十家店一个月能卖20万只波士顿龙虾，几万只帝王蟹。阿拉斯加都不够吃，开始吃俄罗斯的帝王蟹了。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 19:08
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: Android

682:【缴9万就可拿退休金？祁东县居民抢着缴款挤爆社保局，局长：消息属实[憧憬]】近日，网传“湖南祁东县内凡无工作单位的本地人缴满9.7万元退休后就可拿退休金：男人每月950元，女的每月850元”。缴款居民担心被叫停挤爆县社保局。11月9日，祁东县社保局局长周飞好称消息属实。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 19:07
点赞数: 17	 转发数: 186	 评论数: 122
发布工具: Android

683:【快讯|互联网女皇拟为其新的发展基金融资12.5亿美元】 米克尔最早成名于1995年任职于摩根士丹利时，当年她发布了第一份《互联网趋势报告》，被众多投资者奉为圭臬，并广为流传。 快讯|互联网女皇拟为其新的发展基金融资12.5亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 16:58
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

684:【东方明珠下调售价，嘉行传媒估值降10亿，杨幂三度“折戟”资本市场】 业务发展的如火如荼，杨幂带领着“幂家军”攻占影视娱乐圈，扩展商业版图。但一开始就奔着上市而来的嘉行传媒，将何去何从？ 东方明珠下调售价，嘉行传媒估值降10亿，杨幂三度“折戟”资本市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 16:17
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

685:【腾讯、高瓴、红杉、启明等“坐镇”，蘑菇街今日递交赴美IPO申请】 对于今年7月传出上市新闻，美丽联合集团并没有给出回应，四个月后，蘑菇街递交了招股书。 腾讯、高瓴、红杉、启明等“坐镇”，蘑菇街今日递交赴美IPO申请
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 16:12
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

686:【总局出重拳！网络节目与卫视统一标准，限薪收紧，最严将吊销资质！】昨日下午，国家广播电视总局下发了《关于进一步加强广播电视和网络视听文艺节目管理的通知》。 通知指出，一些文艺节目出现了影视明星过多、追星炒星、泛娱乐化、高价片酬、收视率（点击率）造假等问题，不仅推高制作成本、破坏行业秩序生态，而且误导青少年盲目追星，滋长拜金主义、一夜成名等错误价值观念，必须采取有效措施切实加以纠正。通知原文近3000字，囊括网络电影、影视剧、综艺节目等几乎所有的娱乐生态，包含演员/嘉宾片酬、明星子女参演综艺节目/真人秀、收视率造假、娱乐节目意识形态等方方面面，可谓面面俱到。 总局出重拳！网络节目与卫视统一标准，限薪收紧，最严将吊销资质！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 15:40
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 投资界

687:【乌镇“消失”的大佬们 他们都去哪儿了？】 三天时间，大会已然落幕。会上的人来了又走，走了又来，这个江湖，来也匆匆，去也匆匆。 乌镇“消失”的大佬们 他们都去哪儿了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 14:25
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

688:【快讯|乐乐茶获过亿元 Pre-A 轮融资，单店日均销售约1600 单】 巨大的市场机会吸引大量创业、资本巨头入局。大火的奈雪的茶喜茶、答案茶、一点点等等。据投资界（微信ID：pedaily2012）不完全统计，目前茶饮行业融资金额已超15亿元。 快讯|乐乐茶获过亿元 Pre-A 轮融资，单店日均销售约1600 单
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 13:29
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

689:【快讯|社交 APP 唔哩星球完成数百万元天使轮融资，投资方为启明创投】 目前唔哩星球日活 25 万，月活 70-80 万，次日留存率约 46%，第三周留存约 15%，用户平均使用时长约 47 分钟。 快讯|社交 APP 唔哩星球完成数百万元天使轮融资，投资方为启明创投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 12:21
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

690:【清科观察：《2018年中国清洁环保行业投资研究报告》发布，绿水青山中的金山银山在哪里？】 “十八大”提出大力推进生态文明建设，“十三五”规划将节能环保定义为我国国民经济的支柱产业，“十九大”更是将污染防治作为我国当前“三大攻坚战”之一而提出。 清科观察：《2018年中国清洁环保行业投资研究报告》发布，绿水青山中的金山银山在哪里？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:23
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

691:【加州一家人拍下穿越火海撤离一幕，#加州野火# 已致9人遇难 [蜡烛]】美媒消息，凶猛延烧的美国北卡罗来纳州山火已经造成9人遇难，损毁建筑物6713处，超过15万人紧急撤离，这场山火已经升级为全美史上破坏性最强的山火。加州一家人在驱车穿越山火撤离时记录下了视频上这一幕，场面十分惊险。[心] 微天下的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:18
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: Android

692:【私募通数据周报：本周投资、上市和并购共123起事件， 涉及总金额175.98亿元人民币】 截至本周五下午，投资、上市和并购共123起事件，涉及总金额175.98亿元人民币。 私募通数据周报：本周投资、上市和并购共123起事件， 涉及总金额175.98亿元人民币
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:11
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

693:【中字全程：刘慈欣首次英语演讲】美国时间11月8日晚，刘慈欣获得美国克拉克基金会颁布的2018年度克拉克想象力服务社会奖。刘慈欣在获奖演讲中说：“作为科幻作家，我一直尽力于延续克拉克的想象。我相信，无垠的太空仍然是人类想象力最好的去向和归宿，我一直在描写宇宙的宏伟与神奇，描写星际探险，描写遥远世界中的生命和文明。在现在的科幻作家中，这也许显得有些幼稚，甚至显得跟不上时代，但正如克拉克的墓志铭上铭刻的那句话：‘他从未长大，但从未停止成长’。”  八光分文化的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:05
点赞数: 14	 转发数: 15	 评论数: 4
发布工具: Android

694:【中国经营报：取消证券交易印花税的建议并不恰当】印花税是否应该存在，实际上不取决于是否真的粘贴印花，而是取决于国家取得财政收入的需要。[微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:02
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: Android

695:【乌镇大佬趣事：庙堂之上与江湖之远】 没过多久，马云、周鸿祎和熊晓鸽也来了，他们一边吃着网易严选的零食和黄酒，一边聊各自人生，恍惚中，互联网20年江湖事，都浓缩在了木桌旁的谈笑间 乌镇大佬趣事：庙堂之上与江湖之远
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:54
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

696:【照顾低头族？河北承德启用躺式红绿灯，低着头也能看到红绿灯[允悲]】近日，河北承德市区启用在人行横道前端安装地面式红绿灯，与原灯杆上信号灯同步使用，警示行人文明过街。民警称这项措施专治“手机党”、“低头族”，可大大减少事故率。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:44
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

697:【女子骑电动车逆行逼停小车，随后被货车撞飞，交警：不是谁都能躲得开你】广东中山，一女子汪某骑电动二轮车在马路中间逆行，中途逼停一辆小车不久，被来向的一辆货车撞向路中的绿化带，汪某受伤，三车受损。中山交警发微博：不是每个人都应该躲你，都躲得开你。  一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:36
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: Android

698:【俄罗斯动真格！要求原油买家使用欧元付款 禁用美元】俄罗斯油企巨头要求西方买家从2019年起以欧元和其他货币替代美元付款，并对此在合同中纳入惩罚性条款，由买家承担制裁造成的任何损失，以防范美国可能对其实施新制裁的风险。俄罗斯为世界第二大石油出口国，加上伊朗去美元化，同时欧盟也在建造自己独立的结算系统，而中国在这次进博会上从国际上大采购，也是基本尽可能要求采用人民币结算。大家开始联盟对美元霸权地位进行一次大的冲击，美元地位再遭大威胁了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:34
点赞数: 9	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: Android

699:北京房价真跌了：学区房跌回2016年底，新楼打折促销。(来源：中证报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:31
点赞数: 3	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: Android

700:蘑菇街向美国证券交易委员会递交招股书：最高募集资金2亿美元，腾讯为大股东。蘑菇街于2011年上线，2016年与美丽说合并，公司旗下包括蘑菇街、美丽说、uni等产品与服务。截至2018年9月30日，蘑菇街平台上月度移动端活跃用户为6260万，主要为年龄在15至30岁之间的年轻女性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:16
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

701:【快讯|备战双十一！京东到家“小时级”智能备货方案，十万余门店参与】 本地生活已全面进入一小时时代，消费者对‘双11’的时效和消费体验也有了更高期待。作为无界零售基础设施，京东到家用一套完整的线上线下一体化和数字化的服务体系来赋能传统零售企业。 快讯|备战双十一！京东到家“小时级”智能备货方案，十万余门店参与
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

702:【资本市场迎来重大改革 设立「科创板」有何深意？】 中国的资本市场一直以来都有一个纳斯达克梦。 资本市场迎来重大改革 设立「科创板」有何深意？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:15
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

703:【历史上的今天】2001年11月10日中国加入世界贸易组织，中国的对外开放进入了新阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:14
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

704:【5G牌照最快年底发放，明年上半年将推出5G智能手机】#微观世界互联网大会# 9日是世界互联网大会最后一天，在上午的“5G时代：开放合作共创未来”论坛上，中国工程院院士邬贺铨透露，我国5G牌照最快将于今年年底发放；中国移动副总裁李慧镝表示，中国移动5G 计划2019年预商用，2020年商用，2019年上半年推出5G智能手机。5G来了，你期待吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

705:【晚安】别急，当一个人沒用的时候，那就是那个人还沒到有用的时候。况且，我们来到这个世界又不是只为了让自己有用。 （朱德庸 ）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 23:45
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

706:【权威发布丨上官吉庆、程群力的人大代表资格终止】刚刚，西安人大发布关于上官吉庆和程群力的相关消息。西安市第十六届人民代表大会常务委员会第十六次会议决定：接受上官吉庆辞去西安市人民政府市长职务的请求。莲湖区第十八届人大常委会第十八次会议决定接受上官吉庆辞去西安市第十六届人大代表职务，临潼区第十八届人大常委会第十四次会议决定接受程群力辞去西安市第十六届人大代表职务。依照代表法的有关规定，上官吉庆、程群力的代表资格终止。（来源：西安市人民代表大会常务委员会）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 22:18
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

707:【王思聪撒113万庆iG夺冠，狂欢背后，中国电竞的路依然不好走】11月6日，王思聪在微博上宣布，将抽取113位网友，每人赠送1万人民币，以庆祝iG夺冠。中国在全球大型电竞比赛中拔得头筹，举国青年轰动，这也是三十而立的王思聪投资电竞7年来之不易的成绩单。但欢呼背后，盈利状况堪忧、商业模式单一、打假赛等问题，也困扰着中国电竞。戳视频，秒懂王思聪的“游戏人生”，了解中国电竞的光荣与梦想，烦恼与忧愁️↓↓  中国经营报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 22:17
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

708:【经纬中国张颖：投出好公司最大的机会还是要扎根于中国市场】 经纬中国创始管理合伙人张颖在第五届世界互联网大会金融资本论坛上表示，未来仍然会坚定不移的扎根中国，只投中国市场。 经纬中国张颖：投出好公司最大的机会还是要扎根于中国市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 19:59
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

709:【快讯|“数位”获蚂蚁金服数亿元融资，识别线下场景“让服务找人”】 11月9日消息，全国领先的室内位置识别专家“数位”于近日完成数亿元B+轮融资，由蚂蚁金服战略投资，本轮融资将主要用于底层技术研发、扩大线下场景信息（POI）覆盖规模以及拓展合作客户。基于线下室内位置识别技术，数位可以形成较精准的“线下用户画像”，向用户精准推荐其最感兴趣的生活服务。举例来说，商场每天都有折扣活动，但具体哪些商铺打折、力度多大、有没有自己喜欢的品牌。 快讯|“数位”获蚂蚁金服数亿元融资，识别线下场景“让服务找人”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 18:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

710:证监会：引导上市公司融资 修订两项关键规则。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:32
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

711:【马云：解决冲突最好的办法是足球】11月9日，在支付宝欧足联合作发布会上，马云发表演讲时称，阿里巴巴将为足球提供技术，让每一个人享受到足球的乐趣。面对世界的种种冲突，他认为解决这些冲突最好的办法就是举办足球比赛。[加油][加油][加油] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:29
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: Android

712:【广州严罚出租车拒载：罚款1000升至2000 情节严重可解约】广州市人大常委会日前对《广州市巡游出租汽车客运管理条例（草案）》进行了审议。《草案》规定，出租车拒载一旦被核实，驾驶员最高罚2000元，而出租车企业和负责人也可能一起受罚。 今日一线的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:29
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

713:【多家KTV联合起诉音集协：已交版权费，音集协应提供正版曲库】11月1日，中国音集协发出公告，要求卡拉OK经营者删除并下架6000多部音乐电视作品，其中包括陈奕迅、张惠妹、邓紫棋、Twins、毛宁等多位知名歌手的热门KTV曲目。对此，一家KTV的总经理对记者表示：“我们已经通过广州天合文化发展有限公司与音集协签署了著作权许可协议。”记者从天合文化官网获悉，该集团是受中国音集体管理协会及中国音乐著作权协会共同委托作为中国大陆地区唯一的代收卡拉OK版权使用费机构，并开展卡拉OK版权使用费收取和交付提供服务。目前，多家已经签约并交了版权费的KTV正准备向音集协发起诉讼，要求音集协按照合同提供正版的卡拉OK曲库。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:28
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

714:【广电总局：严格控制综艺节目嘉宾片酬】通知指出，各电视上星综合频道19:30-22:30播出的综艺节目要提前向总局报备嘉宾姓名、片酬、成本占比等信息，每个节目全部嘉宾总片酬不得超过节目总成本的 40%，主要嘉宾片酬不得超过嘉宾总片酬的70%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:23
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: Android

715:国家版权局推动电商平台与两大反盗版联盟开展版权合作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 17:16
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

716:【以AI辅助诊疗，图玛深维发布四款智能诊断新品】 此次图玛深维连续发布四款智能新品，着眼于临床真实需求和痛点，覆盖疾病监测、定量分析、疾病分类、良恶性判断、追踪随访和报告生成等全部流程，为医生提供精准的辅助诊断工具。 以AI辅助诊疗，图玛深维发布四款智能诊断新品
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 16:51
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

717:证监会新闻发言人高莉今日表示，今晚会正常发布企业IPO核发批文。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 16:37
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

718:【马云：欧洲球队11个人踢得像1个人，我们的11个人踢得像110个人[允悲]】11月9日，支付宝与欧足联国家队赛事全球合作发布会在上海举办。马云在会上感叹欧洲强队的协作精神：中国为什么没有这样的联盟，欧洲强队的球员11个人踢得像1个人，而我们的球队11个人踢得像110个人。他表示，中国的孩子大多是独生子女，如果他们不去学会团队协作，这个国家就没法团队协作。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 16:13
点赞数: 15	 转发数: 18	 评论数: 13
发布工具: Android

719:【快讯|游戏引擎Cocos完成A轮融资，估值1.2亿美元】 目前，Cocos引擎的客户遍及全球203个国家和地区的130万游戏开发者，覆盖全球超过8亿玩家。在原生手游市场，Cocos引擎国内市占率超过50%、全球市占率达到30%。 快讯|游戏引擎Cocos完成A轮融资，估值1.2亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:38
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

720:【快讯|遍及百城千县，双十一苏宁开出第10000店】 在苏宁第一万家店，除了优势家电3C板块，还涵盖母婴、日用等快消品类，并嫁接进苏宁小店的社区服务平台，提供生鲜、鲜食等美食产品。 快讯|遍及百城千县，双十一苏宁开出第10000店
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:27
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

721:【快讯|马化腾联手10余位科学家发起科学探索奖，腾讯基金投入10亿元启动资金】 腾讯基金会介绍说，科学探索奖的获奖人年龄上限为45岁，每年将有50位青年科技工作者有机会被遴选出来。一旦获奖，每人将连续5年获得每年60万人民币的资助。按照计划，科学探索奖每年将在基础科学和前沿核心技术方面的九大领域，遴选出50名青年科技工作者。每位获奖者将连续5年、每年获得60万元人民币的资金。 快讯|马化腾联手10余位科学家发起科学探索奖，腾讯基金投入10亿元启动资金
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:19
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: 投资界

722:【快讯|云帐房获高瓴资本C轮领投 ，构建智能财税服务生态产业链】 云帐房开创了“财税一体化及智能化”的创新记账报税业务模式。本轮融资完成后，云帐房累计融资额超过5亿元人民币，帮助超过60万家企业实现智能财税，继续领跑财税SaaS行业。 快讯|云帐房获高瓴资本C轮领投 ，构建智能财税服务生态产业链
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:04
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 投资界

723:【马骏：稳健中性的货币政策核心在于稳杠杆】财联社11月9日讯，11月8日，中国人民银行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏接受采访表示，当前之际，推行“稳健中性”的货币政策，核心的内容是稳杠杆，不能让杠杆率快速上升，但也不追求在短期内快速的降杠杆。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:02
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

724:【滴滴又有新动作！部分城市试行车内录像、短信报警，网友却炸了...】近日，滴滴出行宣布将在广州、成都、长沙、深圳等16个城市逐步试行车内录像功能。乘客在呼叫快车、优享、礼橙专车时，会陆续收到相应录音录像授权提示，用户授权后可继续叫车。授权后，若打到安装车载设备的车辆，行程将会全程录像。但行程中，乘客如想中止录像，也可随时关闭。此外，滴滴还将“短信报警”功能已扩展至12个城市。有网友认为，滴滴的这些举措治标不治本；但也有网友说，有“一键报警”总比没有强，也是进步。对此，你怎么看？ 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:00
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

725:【李克强鼓励专家企业家：敞开说，此处无禁忌】一位参会企业家会后对媒体表示，由于总理的鼓励，自己“讲的都是实话，都是行业里最真实的感受”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 15:00
点赞数: 3	 转发数: 10	 评论数: 0
发布工具: Android

726:【“特朗普怒斥CNN”合辑来了！[坏笑]】自特朗普参选美国总统以来，和“假新闻”CNN的“激烈交锋”就没有停过。那么，值此特朗普胜选（2016年11月9日）2周年之际，就让我们来回顾一下“特朗普怒斥CNN”的“精彩瞬间”吧！ 微丢的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:57
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: Android

727:【“喵系”2018天猫双11狂欢夜：一场千人成团的“攻坚战”】 和过去“电视晚会”、“现场晚会”面向有限受众群体不同，“天猫双11狂欢夜”在一开始就将初心面向全平台受众。 “喵系”2018天猫双11狂欢夜：一场千人成团的“攻坚战”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

728:【快讯|阿里影业发布2019财年中期业绩：收入同比增长29%，互联网宣发业务首次扭亏为盈】 阿里影业的互联网宣发业务正进一步扩大在行业中的优势。该项业务于报告期内获得收入11.72亿元，较上一年同期的9.84亿元人民币增长了19.2%，获得经营利润0.64亿元。 快讯|阿里影业发布2019财年中期业绩：收入同比增长29%，亏损大幅缩窄64%
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:38
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

729:【负债2863亿超过广州市，现金仅够还债的富力该怎么活下去？】 富力高达2863亿的负债已经正在成为高悬在富力头上的达摩克利斯之剑，1300亿的销售额能不能完成还是未知数，只是当前的资金关，富力到底该如何过呢？万科的提出的“活下去”难题估计富力才是最需要去回答的那个人吧！ 负债2863亿超过广州市，现金仅够还债的富力该怎么活下去？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:37
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: 投资界

730:【快讯|遍及百城千县，双十一苏宁开出第10000店】 在苏宁第一万家店，除了优势家电3C板块，还涵盖母婴、日用等快消品类，并嫁接进苏宁小店的社区服务平台，提供生鲜、鲜食等美食产品。 快讯|遍及百城千县，双十一苏宁开出第10000店
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

731:【美到窒息！NASA公布首支太空8K视频，蓝色地球每一帧都超美[爱你]】11月2日，NASA与欧洲航天局联合发布首支8K太空视频，高清镜头下，蔚蓝的地球美如一幅静谧的油画。视频还记录了宇航员做科学实验的日常。观看原版8K视频需要特别的播放设施，但即使我们看到的视频分辨率达不到8K，也已美到叹为观止。 梨视频文化的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:31
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: Android

732:【维密天价内衣大盘点：最高1500万美元，今年不足最高的尾数[笑cry]】2018维密秀开场在即，听说每年都有一件最特别的内衣，就让我们来看看历届的天价内衣都长什么样！最贵的一件是2000年的赤热梦幻内衣，竟然高达1500万美元！而今年这件恐怕是近年来维密史上最便宜的了，仅100万美元[doge] 梨视频娱乐的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:30
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

733:【双十一快递或将超18.7亿件 达到近十年来最高点[doge]】11月8日，双11快递或超18.7亿件！国家邮政局市场监管司副司长表示，初步预计11月11日至16日，全行业快递包裹量将超18.7亿件，最高日处理量或达到4.1亿件。有分析预计2018年双十一期间，产生的快递包裹量或达近十年来最高点。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:29
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

734:四川省全面暂停生猪和生猪制品入川，全力阻止非洲猪瘟。 （来源：四川日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 13:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

735:转发理由:两个人都笑得好真实哦[哈哈][哈哈][哈哈]  
原始用户: 比尔盖茨
转发内容: 很高兴这周在上海和@乡村教师代言人-马云 聊了聊。我期待未来同他更紧密地合作，处理能源和气候创新，以及其他中国和世界都面临的重要问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 12:02
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: Android

736:【快讯|“重新定义吹风机器”，物种起源获数百万元天使融资】 物种起源自主研发的SYLPH电吹风，在外形上仅一个iphone8的大小，重量只有180g左右，轻巧的外形便于携带。 快讯|“重新定义吹风机器”，物种起源获数百万元天使融资 快讯|“重新定义吹风机器”，物种起源获数百万元天使融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

737:学生借校园贷五千需还2万多，辅导员谈判砍成7500。（小编：给辅导员打电话[鼓掌][鼓掌][鼓掌]）(来源：中青报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:32
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

738:【全程高能！围观神仙打架！清华本科生特等奖学金答辩[鼓掌]】11月8日，北京@清华大学 举办2018年本科生特等奖学金答辩会。特等奖学金于1989年设立，是学校授予在校学生的最高荣誉。入围答辩的学生群雄逐鹿，现场奖项、论文、研究成果横飞，被网友称作“神仙打架”！[哈哈][哈哈][哈哈] 梨北京的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:26
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

739:【真正的偶像！火场中他将唯一的呼吸机让给别人，与妻诀别：把娃带好…】6日，四川自贡一居民楼起火。民警罗庆锋疏散群众后，和杨大姐被困6楼。多次突围未果，他将唯一的呼吸机给了杨大姐。在和妻子通话时他说：“职责所在，没办法的，如果真有什么意外，把娃带好……”所幸，最终平安脱险！致敬！[心] 北京青年报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:24
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: Android

740:【快讯|快塑网获数千万美元C轮融资，模式将向东南亚市场复制】 快塑网定位万亿级塑化B2B交易市场，从通用塑料的交易切入，以“询价宝+快塑物流+供应链金融+塑问服务+第三方平台”五个业务线覆盖塑化供应链全流程。 快讯|快塑网获数千万美元C轮融资，模式将向东南亚市场复制
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:22
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

741:【阿里巴巴接班人张勇：我和马云就像兄弟一样[挤眼]】11月9日，阿里巴巴CEO张勇在接受CNBC专访中称，他和马云之间的关系就像是兄弟一起喝咖啡。在接任董事长之后，他将更着眼于公司的长期规划，带领公司走向下一个阶段。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:21
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

742:【还敢分心看手机吗？快递员开车看手机撞上劳斯莱斯，车损超100万】7日，广东东莞，一面包车与一劳斯莱斯迎头相撞，两车车头都出现凹陷。交警称，面包车司机是一名快递员，事发当时看了下手机就撞上了，司机证件都合法，但保单最高20万，而小轿车的损失估计超100万元。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:21
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

743:【快讯|雷小锋获数百万元天使轮融资，专注于少儿兴趣教育培训的招生管理】 雷小锋由德国海归博士龚红波创立于2016年，是一款专注于3-12岁少儿兴趣教育培训的招生管理SAAS工具。 快讯|雷小锋获数百万元天使轮融资，专注于少儿兴趣教育培训的招生管理
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 11:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

744:【媒体：阿里5亿入股喜士多 剑指15万连锁便利店】据新经销11月9日消息，阿里巴巴已完成对便利店喜士多的战略入股。据透露，阿里的投资金额为5亿元人民币，占股比例在20%-25%之间，此举意味着阿里巴巴开始正式杀入连锁零售领域。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:59
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: Android

745:【以案明纪！中国福彩发行管理中心4名原负责人忏悔视频】7日，民政部召开全体党员干部警示教育大会，会上播放了近期被查处的福彩领域4名局级领导干部的忏悔视频。驻民政部纪检监察组组长龚堂华表示，彩票资金是彩民一分一分捐出来的，谁要是敢打彩票资金的歪主意，一律严惩不贷。 人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:58
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

746:北京十家银行券商发行业倡议：增加民营企业信贷投放。(来源：腾讯一线)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:57
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

747:【负债2863亿超过广州市，现金仅够还债的富力该怎么活下去？】让我们把时间回溯到十年前，在十年前的中国房地产市场上有着一个非常著名的身影，这就是号称华南五虎之首的富力地产，当时华南五虎并驾齐驱成为让人羡慕的房地产大鳄。负债2863亿超过广州市，现金仅够还债的富力该怎么活下去？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:45
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

748:【短视频行业整顿渐成常态，优质内容决胜下半场】近两年来，短视频行业发展迅猛，巨头纷纷入场，竞争持续升温。与此同时，也导致短视频平台乱象丛生，突出的版权问题引发了监管层的密切关注，短视频领域也成为国家版权局今年集中整治的领域之一。短视频行业整顿渐成常态，优质内容决胜下半场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

749:【恨一个人，就让他去做游戏吧】监管高压，版号限制，中国游戏行业迎来最冷冬天，巨头业绩下滑、中小厂商纷纷转型、离场甚至倒闭。中国游戏厂商下一站在哪里？11月初，在2018年《英雄联盟》全球总决赛（S8）中，中国电竞战队iG（Invictus Gaming）为中国捧回了首个召唤师奖杯，一时间刷屏无数，无数游戏玩家“含泪庆祝”。恨一个人，就让他去做游戏吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:15
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

750:【快讯|体育国际教育WEsport获北塔资本数百万人民币天使轮融资】 目前，中国每年赴海外学习体育专业的留学生大约2000人左右，预计未来5年，学生规模会以每年至少40%的速度增长。 快讯|体育国际教育WEsport获北塔资本数百万人民币天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:11
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

751:【快讯|医疗AI公司森亿智能完成B+轮融资，将持续进行研发投入】 森亿智能成立于2016年4月，以自然语言处理、机器学习、深度学习等技术为核心，对医疗健康大数据，尤其是临床病历方面，进行深度治理和挖掘，释放数据价值，帮助客户发掘新机遇和新洞察，助力医疗革新。 快讯|医疗AI公司森亿智能完成B+轮融资，将持续进行研发投入
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:07
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

752:【深度解析38页零售行业报告：寻找零售新增量】10月19日，商务部流通业发展司在官网上发布了《2017-2018年中国零售行业发展报告》，亿欧智库将精选报告的要点部分，以零售业未来三个重要增量市场为核心，为大家带来这份报告的梳理和解读。深度解析38页零售行业报告：寻找零售新增量
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:00
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

753:【“众矢之的”音集协】音集协一声令下，6000多首歌曲在KTV被下架！其中包括《K歌之王》《泡沫》《十年》等歌曲。　“《K歌之王》都下架了，大家来了还点什么歌，唱什么歌？”KTV老板向娱乐资本论吐槽。这还只是表面上看到的动作，更深的动作已经私下发酵了一两年。“众矢之的”音集协
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

754:【美国人不懂流量，中国人不懂吴亦凡】2013年7月，刚刚从韩国回国发展的鹿晗一条微博获百万评论，引发国内媒体竞相追问“谁是鹿晗”。当被问及“这是单条微博评论量最大的了吧”，新浪副总裁王高飞打出一个汗的表情，说：“干嘛的这人？”美国人不懂流量，中国人不懂吴亦凡
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:30
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

755:【网购“爱他美”奶粉竟发现活虫？店家：高蛋白物质容易招虫[傻眼]】近日，南昌市民罗先生在某app上买了一箱爱他美奶粉，当家人给孩子冲泡奶粉时，发现奶粉里有蠕动的虫子，而且罗先生的孩子最近一直在拉肚子，胃口也越来越不好。对此，app客服表示：“因为奶粉是高蛋白物质，蛋白质和营养都是虫子繁殖和生长的要素，自然容易招虫。”售后也表示奶粉有虫是正常现象，如果罗先生接受不了，他们可以退货退款。（小编：大家的奶粉都是酱紫的咩[笑cry]） 看看新闻Knews的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:23
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

756:【腾讯缩减游戏营销费用，行业的苦日子要开始了吗？】彭博新闻11月8日称，近日腾讯给管理层发布了一则内部通知，要求市场高管控制现金流、削减支出以“共渡难关”。这只财大气粗的企鹅要精打细算了，过去预算充沛的游戏部门将首当其冲。据了解从成熟产品到新产品的营销费用，都在缩减计划之内。腾讯缩减游戏营销费用，行业的苦日子要开始了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

757:【五岳资本蒋毅威：最好的投资时机在低谷前一天】宏观经济是个不可逾越的系统空间，应该被给予更多关注。中国有很多有产业背景的人在做创投，这些产业基金背后都有经济学家，他们更关注宏观经济和经济周期。投资要关心的问题无非就是什么时候是低谷。因为最好的投资机会是还没有到低谷的前一天。因为没有人能够把握绝对的低谷，行情开始向好的时候大家也都会去做。 五岳资本蒋毅威：最好的投资时机在低谷前一天
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:10
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

758:【吴亦凡事件背后，也许折射出华人出海的困境】　11月2日，吴亦凡个人首张专辑《Antares》上线，并在全球246个地区发行。这张专辑登陆美国市场后，一度登顶美国iTunes四榜榜首，并且单曲成绩也在单曲总榜前十名中占据7席。部分网友认为该专辑的好成绩并非真实，而著名歌手A妹也在社交媒体上对此表达了不满。对此，昨日专辑发行方“环球音乐”及“吴亦凡工作室”相继发声辟谣“并未存在下架一说”，并称“榜单数据成绩真实有效”。针对这次风波，我们首先应该站在更宽广的时间维度上，审视吴亦凡近两年在海外音乐市场的成绩。 吴亦凡事件背后，也许折射出华人出海的困境
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:09
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: 投资界

759:【百度的AI公园火了，大家都在期待什么？】 从海淀公园西门进入，视线可触达的地方，人最多的地方就是西门右边的百度无人车体验站。11月1日，李彦宏在百度世界大会上宣布开放海淀AI公园。一周过去了，口碑没有扑街，相反，政府机构、企业负责人、投资机构、周边的人许多都慕名而来，负责百度无人车的人表示：“今天已经接待了好几拨了，刚刚送走IDG投资部门的人。”更能反映普通来者心态的是，正在公园闲逛的人，他们“就想看看无人车长啥样”，而且有的人来了已经不止一次。 百度的AI公园火了，大家都在期待什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:05
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

760:【从江湖儿女到城市蓝领，两代人的快递人生】 2009-2018，“双十一”全民狂欢已走过十载，网购成为了国民消费不可或缺的重要组成，并带动了上下游众多产业的狂飙发展，这其中，以民营快递最为突出。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。快递与网购的碰撞，是一段相爱相杀抱团成长的精彩商业故事，有产业突围，有资本起舞，还有人的变迁，《棱镜》将从产业和人的角度回顾展望快递逆袭十年历史。 从江湖儿女到城市蓝领，两代人的快递人生
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:05
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

761:【吴亦凡专辑重回iTunes榜首，为何还是没有公信力？ “歌手吴亦凡，其实我是一个演员”】中国艺人近些年也在不断“出海”，国内粉丝为自己的偶像刷海外榜单也早已不是什么新鲜事，各种榜单第一名层出不穷，但是这种虚高的热度并不会给偶像带来实质的提升，用力过度，反而会招来全网黑。就像脱口秀演员池子在微博上说的：“你们这么刷榜，他永远不知道自己音乐什么水平，没办法进步，为了他好，别刷了。” 吴亦凡专辑重回iTunes榜首，为何还是没有公信力？ “歌手吴亦凡，其实我是一个演员”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

762:【腾讯视频进阶：讲一个比做爆款更重要、比内容平台更宽广的新故事】 在用内容争取会员付费的模式下，视频平台间的竞争主要围绕着高口碑、高流量的优质内容展开。回顾今年腾讯视频的成绩单能够看到，腾讯在内容上的战略体现为“头部精品+细分受众”，即在抓住头部内容的同时，不断用小而美的长尾内容去试各个圈层的口味。 腾讯视频进阶：讲一个比做爆款更重要、比内容平台更宽广的新故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:03
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

763:【最美江南里，两代人，30年，只为一件好衣服】 好人好衣好生活，三十年只为这件事。从一家服装小厂到中国女装的杰出代表，再到现代时尚集团，专注为中国乃至世界女性做一件好衣的主人公张华明，谈及成功之道时首先强调的却不是经营之术，而是要安一颗好心。他说：“大家都知道这个人很有术，但要看他们安的是什么‘心’，他是用一个什么‘心’在做这个事，才是给人有帮助的。” 最美江南里，两代人，30年，只为一件好衣服
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:02
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

764:【贝壳找房：产业互联网时代的新启示】针对“新居住”时代用户的品质需求，针对行业本身存在的基本矛盾，贝壳找房CEO彭永东在世界互联网大会演讲中给出了解决方案。　　彭永东判断，“国内人工智能、大数据、智能制造、VR等技术不断成熟，物联网时代正加速到来。其中，居住领域也正处于互联网化到迈向物联网化的关键进程中。物联网+大数据将奠定智能物业基础，而技术+平台将重构智能居住生态”。基于物联网和大数据技术，贝壳找房推出了“楼盘字典”、 “VR看房”等自主研发的核心产品，希望借助技术的力量来解决“新居住”时代用户的品质需求。 贝壳找房：产业互联网时代的新启示
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:02
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

765:【快讯|海陆多式联运服务平台“运个货”完成数百万美元Pre-A轮融资，真格基金投资】面向B端货主的“全程门到门”海陆多式联运服务平台“运个货”已完成数百万美元的Pre-A轮融资，投资方是真格基金。本轮融资将用于市场拓展和技术研发。8月，运个货曾拿到千万级人民币的天使轮融资，投资方为启赋资本。 运个货平台于今年5月1日上线，为货主提供“一站式”货运解决方案。“运个货”内贸水陆联运物流服务平台以内贸水陆联运为切入点，通过公水路联运，整合国内大型海运服务供应商资源，为货主提供 快讯|海陆多式联运服务平台“运个货”完成数百万美元Pre-A轮融资，真格基金投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

766:【三年五季仍然好评不断，《新西游记》给国内综N代带来哪些启示？】旅游、美食和游戏，一档节目从2015年做到了2018年，3年做了五季。但审美疲劳并没有出现在《新西游记》身上，这档高分综艺最新一季首播甚至拿下了开播6.2%的高收视。要知道，《新西游记5》的播出时间可是晚间11点。提到韩综，如果你只能想到《Running Man》或者《无限挑战》，没关系，那我们来熟悉一下《新西游记》以及节目的制作人罗英石PD（以下称罗PD）。他的履历就是一部韩国综艺发展史，很惭愧，也是内地综艺引进（抄袭）史。三年五季仍然好评不断，《新西游记》给国内综N代带来哪些启示？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:00
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

767:【BAT等联合发出倡议，成立中国数字经济投融资联盟】在第五届世界互联网大会期间，中国互联网投资基金、中国信息通信研究院、国家互联网应急中心、红杉资本、阿里巴巴、腾讯、百度等50余家单位联合发出倡议，发起成立中国数字经济投融资联盟。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:51
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

768:【外媒曝吴亦凡美区iTunes属销量欺诈，将不计入榜单】11月9日，有外媒报道称吴亦凡新专辑销量是通过欺诈手段取得， 将不会计入榜单。还有网友发现，美国一则新闻也对吴亦凡相关事件进行了报道，其标题为：吴亦凡(Kris Wu)在美国的iTunes销售额“以欺诈手段”获得，不会计入排行榜。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:49
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: Android

769:【中铁总确认京沪高铁准备上市 已选定券商】据财新报道，中国铁路总公司经营开发部主任毛秉仁在“2018年中国国际铁路与城市轨道交通大会”间隙透露，目前京沪高速铁路股份有限公司上市已选定券商，由多家券商负责。中铁总正在加紧推进，但尚未确定上市的方向是沪市还是深市，也无法明确上市的具体时间表。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:46
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

770:【《胡桃夹子》创近年在华票房新低，迪士尼真人童话片表现为何相差甚远？】擅长造梦的迪士尼这次似乎失手了。在上映一周后，迪士尼出品的真人童话电影《胡桃夹子与四个王国》票房终于勉强磨过了1亿大关。如果第三方平台预测的总票房不到1.2亿成真，这将是近五年来迪士尼本部在华上映电影中票房最低的一部。《胡桃夹子》创近年在华票房新低，迪士尼真人童话片表现为何相差甚远？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

771:【重庆教育考试院深夜就“高考政审”致歉：表述不规范，答复不准确】重庆市教育考试院官网9日0:59分发布说明称，11月2日，该院微信公号发布消息将“思想政治品德考核”表述为“政审”不规范、不准确。11月8日，该院工作人员回复记者时也不准确，并表示“因我院发布的信息内容表达不规范、不准确，把关不严格，导致社会公众产生误解，谨致歉意。”此前，该院办公室主任11月8日在接受采访时曾说，“关于政审是媒体记者写错了。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:43
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: Android

772:【跨境五年考：草莽时代到新王加冕】严格意义上来说，从2014年算起，进口电商也有差不多五年的历史了，从最早的群雄逐鹿，到巨头跟进，洗牌，更迭，再到408新政的出台以及稳定期，再到进博会利好消息释放。从海淘开始，跨境电商走过了不平凡的五年，这五年中既有小公司的创业维艰，也有大公司的成功卡位，而进博会的召开，则意味着跨境电商即将进入新的黄金期。跨境五年考：草莽时代到新王加冕
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:30
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

773:【发现新一代创业领袖—— 红杉资本与真格基金联合推出“高端创业研究班——鸵鸟会”】 为帮助优秀创业者尽快实现他们的创业计划、顺利抵达他们的梦想彼岸、并从中发现和培养新一代创业领袖，红杉资本中国基金与真格基金宣布联合推出高端创业研究班，并将该研究班命名为“鸵鸟会”。“鸵鸟会”由红杉资本全球执行合伙人沈南鹏、真格基金创始人徐小平、真格基金联合创始人王强担任驻会导师。曾经担任新东方首席培训师的王强任鸵鸟会全职会长。http://t.cn/EAbGUUM
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 08:04
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

774:【阿里影业发布2019财年中期业绩：收入同比增长29%，亏损大幅缩窄64%】报告期内，公司业务稳步增长，经营利润实现良性转变，营业收入达到15.32亿元人民币，较上一年同期六个月的11.84亿元人民币，增长率达到29.4%；经营净亏损为1.54亿元人民币，较上一年同期的4.31亿元人民币大幅缩窄64.1%。快讯|阿里影业发布2019财年中期业绩：收入同比增长29%，亏损大幅缩窄64%
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 23:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

775:【晚安】不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来，当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经和从前不一样了。（村上春树）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 23:02
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: Android

776:【高瓴张磊谈马化腾：约饭局不回消息，讲产品bug十秒就回[酷]】高瓴资本集团创始人兼CEO张磊今日谈了他对马化腾的感受：“认识化腾十几年了，作为他们投资者也十几年了，最大的感受是，Pony对用户的保护，就像保护自己的家人和孩子一样。平时约他吃个饭局什么，都是好几天不回，如果跟他讲哪个bug，哪个产品，他十秒钟就回你，永远把对用户的呵护放在第一位，很高兴听到你们把AI金融级的技术应用到小朋友的保护上。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 21:28
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: Android

777:【马化腾谈青少年保护：腾讯做了大量的研究和探索】11月8日，在#乌镇世界互联网大会#上，腾讯董事会主席马化腾表示，我们很多产品青少年在用，在青少年保护上我们有更多责任，过去一两年我们做了大量研究，我们甚至把人脸识别等金融级别的技术运用到产品里。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 21:24
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

778:【多语种版《强国一代有我在》！让世界听到中国青年的声音[中国赞]】这是一个伟大的时代，一个强起来的黄金时代。天津外国语大学推出《强国一代有我在》多语种版，用慷慨激昂的歌声，传递中国青年的家国情怀，用不同语言，让世界听到我们的呐喊：强国一代有我在！ 人民视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 21:22
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

779:2018年中国硬科技领域投资机构＆企业50强
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 19:09
点赞数: 8	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: Android

780:转发理由:致敬所有记者[心]  
原始用户: 王克勤
转发内容: 【不要把宣传员当成记者】今天是#记者节#，作为曾经的调查记者，本来不想说话，看到网上铺天盖地的谈论记者与记者节，尤其看了一些名家大咖的论调，深感悲哀！跪着当吹鼓手，也成记者！如此论调乃是对新闻报道与职业记者的羞辱。新闻与宣传完全是两个概念，甚至是背道而驰的。科普一下：新闻是对客观发生的事实的调查核实与客观叙述，新闻传播的归宿是：“受者晓其事”。宣传是运用各种符号，传播一定的观点以影响和引导人们的态度、控制人们行为的一种社会传播活动，宣传行为的归宿是：“传者扬其理”。新闻是一种公众服务，目的是最大程度的实现公众知情权，让公众知道真相，以便理性清醒的做出生活与生产的选择与安排，因此真实是新闻的灵魂与生命。而宣传是自上而下的左右与影响人们思想与意识形态的传播操控手法。从表现方式上看：1、新闻重事实，宣传重观点。2、新闻重时效，宣传重时机。3、新闻重报告，宣传重操纵。4、新闻重新异，宣传重反复。5、新闻重信息，宣传重形式。6、新闻重平衡，宣传重倾向。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 19:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

781:【去泰国旅游又将省一笔钱！中国游客落地签证费限时免费[酷]】6号，泰国政府正式批准对包括中国在内的21个国家和地区的游客，实施为期两个月免收落地签证费措施，预计最迟不晚于12月1日起实施。根据这项措施，相关国家和地区的游客在入境泰国办理有效期为15天的落地签证时，将不用缴纳签证费。目前，泰国落地签费为每人2000泰铢，约合人民币425元。  央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 18:54
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

782:时政要闻
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 18:51
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: Android

783:【盗版游戏的丧钟已被敲响？】近年来越来越多的国产独立游戏登上steam平台，其中一些国产游戏作品甚至登上畅销榜，《太吾绘卷》就是其中之一。《太吾绘卷》于今年9月21日发行后迅速走红，在短期内登上steam畅销榜榜首。树大招风，《太吾绘卷》在得到玩家认可的同时也成为了盗版的新目标，发行一天后就被破解，让三人小团队几乎走投无路。盗版游戏的丧钟已被敲响？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 18:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

784:【万能的小镇市场能否成为悟空问答的救命良药？】一二线大城市虽然较三四线城市和农村在经济、教育、人才和社会福利等方面领先，但是上帝还是公平的，近年来一二线大城市的消费增长缓慢，反观三四线城市和部分农村市场的消费增长极快，市场开发程度也较低，加之这些市场已有步入“百亿美元俱乐部”的拼多多，还有上市当日“5次触发熔断”的趣头条，二线城市以下的“小镇市场”愈发被重视。万能的小镇市场能否成为悟空问答的救命良药？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

785:【首发|获百度12亿战略投资，新潮传媒投后估值达120亿】 业内人士表示，如果消息属实，百度极有可能会在数据、算法、智能广告分发等方面赋能新潮传媒，联合打造线上、线下打通的媒体流量平台。 首发|获百度12亿战略投资，新潮传媒投后估值达120亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

786:【惨遭华尔街降级，创4年最大跌幅世界霸主苹果为何风光不再？】在全世界的手机市场上，世界手机霸主苹果最近日子过得可不开心，不仅华尔街投资银行调低了苹果评级，财报更是不及预期，紧接着就是股价大跌，万亿没保住，还暴跌了10%以上，全世界最好卖的手机苹果都不好卖了，苹果掌门人库克不知道该有多么闹心呢？今天我们就来分析一下，世界手机霸主苹果为啥风光不再？惨遭华尔街降级，创4年最大跌幅世界霸主苹果为何风光不再？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:30
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

787:【七千余套公租房亮相朝阳 网上登记11月7日正式开始】日前，朝阳区房管局发布公告称：百子湾、焦化厂公共租赁住房共计7768套，房源将启动公开配租，网上登记时间为11月7日至11月27日。本次可配租的项目均为首次公开分配，是北京市实行以区为主分配公租房以来单次配租规模最大的一次。 时间最现场的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:24
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

788:11月8日，新潮传媒集团获得一笔来自百度的投资，有消息称“投资额可能在40亿人民币左右”。（来源：36氪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:22
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

789:【李彦宏：百度将接管北京海淀红绿灯，减少40%堵车等待时间】11月8日，李彦宏在#第五届世界互联网大会#上表示，当无人车逐步开始在生活中应用时，马路要跟着变得更聪明、更智能。目前百度已与中国的不少城市有合作，将接管北京海淀区的所有红绿灯，实时监控在路上到底有多少车，并调整红绿灯的时间，这将减少30%到40%的拥堵等待时间  见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:18
点赞数: 21	 转发数: 22	 评论数: 28
发布工具: Android

790:【牛奶的战争，上海乳业老大苦苦求生，光明乳业还能起死回生吗？】在每个上海人甚至长三角地区朋友心中，光明乳业似乎是一个永远没办法回避的名词，有多少人是喝着光明的牛奶长大的？最近，一篇名为《救救光明》的文章刷遍网络，业绩全面大跌，高管集体离职，曾经辉煌的光明乳业到底发生了什么？光明乳业还能重见光明吗？牛奶的战争，上海乳业老大苦苦求生，光明乳业还能起死回生吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:15
点赞数: 8	 转发数: 18	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

791:【阿里CEO张勇：马云每年都问我双十一预估销量，我一般笑而不语[笑而不语]】从2009年的0.5亿元到2017年的1682亿的成交额，每年天猫双十一的成交额都十分引人注目。不过阿里巴巴CEO张勇却说，自己从不去预测双十一的成交量…2018年双十一即将来到，今年的成交额是否能再创新高？你对今年的成交额有什么预测？ 究竟视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:15
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

792:【国办发通知要求聚焦企业关切进一步推动优化营商环境政策落实】11月8日，国务院办公厅发布关于聚焦企业关切进一步推动优化营商环境政策落实的通知，进一步减少社会资本市场准入限制。发展改革委、商务部要牵头负责在2018年底前修订并全面实施新版市场准入负面清单，推动“非禁即入”普遍落实。推动缓解中小微企业融资难融资贵问题。人民银行要牵头会同有关部门疏通货币信贷政策传导机制，综合运用多种工具，细化监管措施，强化政策协调，提高政策精准度，稳定市场预期。抓好支小再贷款、中小企业高收益债券、小微企业金融债券、知识产权质押融资等相关政策落实。银保监会要抓紧制定出台鼓励银行业金融机构对民营企业加大信贷支持力度，不盲目停贷、压贷、抽贷、断贷的政策措施，防止对民营企业随意减少授信、抽贷断贷“一刀切”等做法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

793:【滴滴试行加密录像，日均3万醉酒投诉】滴滴升级后的安全措施是试行车内录像功能，并进行加密处理。据了解，网约车上多发乘客醉酒、绕路、性骚扰等引发的纠纷。滴滴平台数据显示，每天共收到超3万次与醉酒乘客乘车相关的司机投诉，因醉酒引发的司乘纠纷数量日益增多。（来源：北京青年报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:57
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

794:【马化腾回应“腾讯没有梦想”：内部也讨论很多】11月8日，马化腾在第五届乌镇世界互联网大会上称，腾讯股价下滑，出现了“腾讯没有梦想”“腾讯不会用数据”等声音。腾讯内部也讨论很多。任意打通数据平台，会带来灾难性的后果。所以，腾讯选择谨慎待之。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:52
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

795:转发理由:重庆回应“高考政审”：记者写错了 （写这消息的记者，估计过不好记者节了[允悲]） 查看图片  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 重庆日报消息，11月7日至16日，重庆市将进行2019年普通高考报名。市教育考试院发布消息，称政审材料是参加高考录取的必备材料，将反映在考生综合素质评价中，是高考录取时的重要参考依据，政审不合格者不能参加普通高校的录取。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:41
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

796:【特斯拉董事会新主席诞生，COO罗宾•丹贺姆接替马斯克】此前，埃隆•马斯克被SEC勒令辞去董事会主席。今日，特斯拉宣布，公司首席运营官罗宾•丹贺姆将接替马斯克上任新主席。丹贺姆今年53岁，她表示，自己相信这家公司， 相信它的使命，期待着帮助埃隆和特斯拉团队实现可持续盈利。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:20
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

797:郭树清：商业银行理财子公司管理办法本月下旬将正式发布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

798:【快手CEO宿华：超过1000万人在快手获得了收入】11月8日，在乌镇互联网大会的“物联网：连接无处不在”主题论坛上，快手创始人兼首席执行官宿华发表主题演讲，并表示过去一年已经有超过1000万人在快手社区获得了收入，改善了生活。（来源：腾讯一线）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 15:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: Android

799:【刘士余：首席经济学家要为引导市场预期贡献积极力量】日前，中国证券业协会召开首席经济学家座谈会，证监会主席刘士余指出，证券基金行业的首席经济学家要肩负时代使命，要倍加珍惜行业声誉，不断提升研究能力水平，继续发挥好自身影响力与公信力，为引导市场预期贡献积极力量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 15:18
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

800:【西安这条萌翻的街道马上又要成为网红路 Q版唐仕女画上墙】11月6日，陕西西安，在经九路上，一段围墙被绘画上了各种卡通唐朝人物，过路人纷纷点赞称走在这样的道路上心情都变得愉悦了。现场可以看到墙面用深蓝色做低，上面画了星球、飞船和Q版唐朝人物，整个墙面给人感觉特别卡哇伊，第一次路过的人都会拍照打卡，想必将成为西安下一个网红打卡圣地。@西安创业网xiandream   鲜视频xian的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 15:14
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

801:【快讯|拓深科技完成数千万人民币A轮融资，用电流指纹AI全面提升消防预警能力】拓深科技近日宣布完成数千万人民币A轮融资，本轮融资由中天集团旗下上海天纪领投。拓深科技率先提出的SenDiag电流指纹技术很好地解决了这一行业痛点，非入侵式AI预警技术，可实现超过63%火灾先于视觉的精准诊断预警。 快讯|拓深科技完成数千万人民币A轮融资，用电流指纹AI全面提升消防预警能力
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 14:44
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

802:转发理由:又是一年记者节，祝所有记者节日快乐~[心]  
原始用户: 清科集团
转发内容: 又是一年记者节！祝投资界@投资界微博 、新芽@新芽NewSeed 全体记者们节日快乐[给你小心心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 14:27
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

803:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 14:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

804:因攒2万元，八旬老人被取消五保户资格
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:49
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

805:【曾怒斥下属“当局长干了啥” ，如今他涉嫌严重违纪违法】11月7日，中共江西省纪律检查委员会官网网站发布消息称，赣州市人大常委会党组成员、副主任、宁都县委书记王四华涉嫌严重违纪违法，目前正在接受江西省纪委监委纪律审查和监察调查。而江西省网络广播电视台2016年曾报道王四华在调研时，对一些领导干部的慵懒作风提出严厉批评。 凤凰网视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:35
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: Android

806:【新浪曹国伟：人工干预热门话题改善了推荐算法带来的问题】11月7日，2018第五届世界互联网大会，新浪董事长兼首席执行官曹国伟出席全体大会，并做社交媒体平台的治理和社会责任相关演讲。他提出要坚守平台的责任、完善打击谣言和虚假新闻的机制、重视人工干预以及加强隐私保护等建议。(来源：新京报) 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:26
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

807:【立得空间郭晟：一份对测绘的情怀，换来了超前的自动驾驶技术积累】 随着无人驾驶商用化日益临近，高精度地图成为了互联网巨头、AI创业公司和传统图商，乃至投资机构都纷纷抢占的赛道。 立得空间郭晟：一份对测绘的情怀，换来了超前的自动驾驶技术积累
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

808:【快讯|字节跳动副总裁张辅评：抖音国内日活跃用户突破两亿】 他表示用户规模的扩大，给该公司履行社会责任提出了更高的要求。 快讯|字节跳动副总裁张辅评：抖音国内日活跃用户突破两亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

809:【日本记者用英语提问后，特朗普：我真没太听懂…[允悲]】 微丢的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:09
点赞数: 1230	 转发数: 324	 评论数: 384
发布工具: Android

810:【雷军：小米所有互联和接口完全公开】11月8日，#乌镇世界互联网大会#上雷军称，AI机器人已经与我们的日常生活密不可分，智能loT不能光靠一个企业，目前小米所有的互联和接口完全公开。他还在现场找起了合作伙伴。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:08
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

811:转发理由:看着不错哦~  
原始用户: 36氪
转发内容: 【三星发布全新系统界面One UI，大屏手机更易用】在三星的开发者大会上，适应大屏和折叠屏手机的三星全新系统界面——One UI发布，其基于Android 9.0 Pie打造，旨在提供单手操作的用户体验。（cnBeta）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:55
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

812:【司机被查贿赂交警并下跪：不扣分死都行。这。。。】 近日，湖北黄冈。一名司机上高速因号牌与车型不符被查，先是贿赂交警，被拒后下跪，称下次再犯“枪毙”都行，求交警不要扣分。[允悲] 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:54
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: Android

813:曹德旺:1亿多精英人群后面是12亿打工人，谁来救他们呢？政府出手驰援民企不是长久之计。所有的民营企业家都要真正反思和检讨自己，要自己检讨自己的差距在哪里。经济波动的危机还没有真正开始。这算什么呢，算是有点凉快吧。我把它比喻成季节中的重阳节的天气，穿衬衣加西装就行了。(来源：新京报) 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:46
点赞数: 14	 转发数: 15	 评论数: 3
发布工具: Android

814:【彭博社：因游戏审批冻结 腾讯将削减游戏营销预算】据彭博社消息，因游戏审批冻结，腾讯将削减游戏营销预算。在监管与营收的双重压力下，腾讯游戏一直站在风口浪尖。此前，腾讯副总裁马晓轶曾指出，腾讯在游戏开发、发行以及电子竞技的培育和发展上的决心、投入都不会变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:43
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

815:【公交司机又遇上了麻烦 ，不过后面的剧情大变了！[允悲]】一台私家车，司机也不知道哪儿来那么大的火气，一路别着公交车，最后一个急刹车造成的追尾。私家车司机下车直奔公交车而来，看上去比龙哥还凶，没想到，从公交车上下来几个年轻的乘客，一通拳打脚踢，私家车司机立马变成了“面条虫”了！[哈哈][哈哈][哈哈] 尹克伦64的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:40
点赞数: 12	 转发数: 15	 评论数: 17
发布工具: Android

816:【马化腾：大熊猫和花木兰都被美国文娱巨头“抢先”[泪]】11月8日上午，#第五届世界互联网大会#腾讯董事会主席马化腾表示，我们的文化产业和美国等发达国家相比，资源、市场都不差，生产模式上还是有很大差距，比如大熊猫、花木兰这些中华文化的符号，反而是被美国文娱巨头赋予了现代传播的形式。今后文化产业的发展更要依靠科技的力量，腾讯会继续深化对包括数字文化在内的重点产业的应用落地#乌镇世界互联网大会# 见闻企业家的秒拍视频 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:37
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: Android

817:【“死不掉”的中国美妆】 这个产业，曾是“尸骨未寒”，而今“东风拂面”，得抓住机会。 “死不掉”的中国美妆
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 12:14
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

818:好像真没商家以记者节为喙头进行打折促销的！为什么呢。。。[泪][泪][泪]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 11:48
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: Android

819:重庆日报消息，11月7日至16日，重庆市将进行2019年普通高考报名。市教育考试院发布消息，称政审材料是参加高考录取的必备材料，将反映在考生综合素质评价中，是高考录取时的重要参考依据，政审不合格者不能参加普通高校的录取。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 11:47
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 11
发布工具: Android

820:【FF轰走恒大出纳员，许家印全面反击，FF硬气回应】恒大健康公告称，时颖（指香港时颖公司）对贾跃亭和合资公司Smart King提出仲裁全面反诉，要求对方履行合约。“对方强行赶走我们委派的出纳员，并强行阻止财务人员进场进行财务审查，导致我们无法了解FF的财务状况。我们在香港提出仲裁反诉，同时在开曼群岛提起诉讼。”对此，FF回应称，“恒大拒绝付款跟FF赶走他们的出纳是两码事。FF是因为恒大违约拒绝付款，导致协议失效，所以在香港提交仲裁，然后再让出纳离开。这是有个先后顺序。”（来源：雷锋网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 11:39
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: Android

821:【快讯|满帮集团与智加科技达成独家战略合作，自动驾驶安全“基因”赋能全国8成重卡】 双方基于各自的领先优势，通过深度协同、相互赋能，给本已飞速发展的货运自动驾驶领域再添更强的加速度。 快讯|满帮集团与智加科技达成独家战略合作，自动驾驶安全“基因”赋能全国8成重卡
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 09:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

822:【快讯|出行+新零售，哈啰出行跨界合作推进融合生态】 哈啰单车作为高频出行工具，以“毛细血管式分布”、“即时连接”的优势，打通用户生活、服务和场景，实现“线上”和“线下”深度融合，为用户提供多元化城市端增值服务。 快讯|出行+新零售，哈啰出行跨界合作推进融合生态
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 09:29
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

823:【快讯|消费基因创企Genebox获3600万天使轮融资】 随着科技水平的提高，基因检测的成本快速降低，检测结果更加准确可靠，人们对健康意识的增长，消费升级和中产阶级的崛起，基因检测市场也呈现快速发展的势头。 快讯|消费基因创企Genebox获3600万天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 09:22
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

824:【华为的高点，也是华为的低谷】华为一直对外声称“未来智能手机市场玩家将只剩2至3家”，余承东对这一预判信誓旦旦。接连倒下的中小手机品牌与越来越向头部品牌集中的销量好像也应对了这一预言。华为的高点，也是华为的低谷
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:30
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

825:【“国漫25年的冰与火之歌”，动漫产业会“寒冬将至”吗？】 这个回应缓解了漫画行业从业者的恐慌，但从腾讯动漫的言语中不难看出行业调整期到来了。漫画行业开始考察“变现KPI”了。一直以来，腾讯动漫通过签约、稿费、内容分成等形式，帮助创作者获得收益。 “国漫25年的冰与火之歌”，动漫产业会“寒冬将至”吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:15
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

826:【百花奖里长流“水”，遍插茱萸“少一人”？】易峰、angelababy拿到第33届百花奖最佳男女配角，不也是领奖那一刻才掀起轩然大波吗？迪丽热巴成为金鹰视后，大家不也没关注过提名过程吗？如今的电影节是一年不如一年，非得揭开出乎意料的答案时，才能在群众的吐槽中获得热度。百花奖里长流“水”，遍插茱萸“少一人”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

827:【进博会第三天：“13亿消费者”在场馆】 还有更多的外国企业等待着进入中国，有的已经在谈判桌上。 进博会第三天：“13亿消费者”在场馆
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:05
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

828:【开店2000家的梦还没成真，瑞幸又被传融资了】目前来看，瑞幸咖啡的1400家店相比星巴克的店数还有不小差距，距离计划的年内开店2000家也还有不小的落差，尤其在后者已经和阿里合作开放外卖之后，2019年，瑞幸咖啡是否还能保持“瑞幸速度”？开店2000家的梦还没成真，瑞幸又被传融资了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:00
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

829:【485亿解禁“小非”乌云压顶，分众传媒这个冬天有点冷？】 分众传媒百亿市值解禁闸门即将打开，马云150多亿投资已浮亏30%，你准备好了吗？ 485亿解禁“小非”乌云压顶，分众传媒这个冬天有点冷？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

830:【四句话致敬时代燃爆社交媒体圈，TCL李东生到底说了啥？】 只要坚守心中的信念，困难总能被一一克服，梦想总能被实现。 四句话致敬时代燃爆社交媒体圈，TCL李东生到底说了啥？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:49
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

831:【双11“吃土季”，小程序将成大赢家？】 如果说拼多多的上市给了传统电商巨头“当头一棒”，那么诞生不到两年的微信小程序，则为千万中小商家开辟了双十一的第二战场。线上、线下的电商一边提早开始双11流量“卡位”，一边进行朋友圈的流量血拼，这个双十一注定不会太平静。 双11“吃土季”，小程序将成大赢家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:46
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

832:【吸金网红的上市梦：曾日入1.7亿，阿里3亿入局】张大奕。这个平面模特出身的女孩成名之战是2017年“双11”当天，其经营的网红店铺-“吾喜欢的衣橱”销售额突破1.7亿元。纵观整个淘宝800万商家，仅有4家网红店铺跻身“亿元俱乐部”，站在这个女孩身后，与之并肩作战的就是如涵控股。吸金网红的上市梦：曾日入1.7亿，阿里3亿入局
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:45
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

833:【视频行业拥抱小程序启示录：用户粘性、商业化效率UP，如何借力长跑？】 这些视频平台虽然都引入了小程序，但也都根据各自擅长的以及要解决的问题，在推进不同的生态体系建设，这也是小程序为视频行业带来的新“生机”。 视频行业拥抱小程序启示录：用户粘性、商业化效率UP，如何借力长跑？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

834:【吴亦凡登顶iTunes遭质疑刷量，国内歌手征战海外要凉？】但11月4日，Ariana Grande发布新单曲《Thank u，next》后，海外网友惊讶的发现，每次都空降首位的Ariana Grande居然卡在了iTunes榜单第四，前后排名全是吴亦凡的歌曲，随后质疑声遍起。吴亦凡登顶iTunes遭质疑刷量，国内歌手征战海外要凉？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:30
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

835:【沈南鹏：移动互联网上半场是“互联网+”，下半场是“+互联网”】 纵观中国互联网尤其是移动互联网的发展，上半场是“互联网+”，各种互联网产品渗透到生活中的每一部分；但下半场是“+互联网”，互联网渗透到传统行业，成为后者的工具和解决方案。 沈南鹏：移动互联网上半场是“互联网+”，下半场是“+互联网”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 07:26
点赞数: 9	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: 投资界

836:【晚安】生命好在无意义，才容得下各自赋予意义。假如生命是有意义的，这个意义却不合我的志趣，那才尴尬狼狈。（木心）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:20
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

837:【#上港首夺中超冠军#，他们最该说一声：徐根宝，谢谢侬！[心]】今夜，上港打破恒大7年垄断，成功问鼎中超冠军。这支球队从当年根宝基地的娃娃军变成了如今的冠军之师，球队的缔造者徐根宝功不可没。上港捧杯的那一刻，全场球迷高喊：徐根宝，谢谢侬！如今，这位74岁的老人还在青训第一线，希望再为中国足球做贡献。致敬传奇！[心][心][心] 梨视频体育的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:13
点赞数: 23	 转发数: 13	 评论数: 2
发布工具: Android

838:【国家体育总局公示改革开放杰出贡献候选人 郎平、姚明、许海峰】11月5日，国家体育总局在官网公示改革开放40年杰出贡献表彰推荐人选名单。现中国篮协主席姚明、中国女排主教练郎平、中国奥运金牌第一人许海峰入选推荐人选名单。公示时间从11月5日至9日，期间若有异议可向国家体育总局人事司反映。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:12
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

839:【进博会“黑科技”：透明玻璃秒变电视屏】11月7日，“黑科技”透明OLED电视在进博会的场馆里亮相，该产品可由透明玻璃秒变称电视屏幕，现场吸引不少参观者驻足观赏讨论。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:09
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

840:【诺基亚与中国三家通讯运营商签署了20亿欧元的合同】据悉，诺基亚与中国三家通讯运营商签署了20亿欧元的合同。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:08
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

841:【中国姑娘在法国街头用古筝弹中华名曲，围观华人已泪流满面】最近，有位来自中国的小姐姐@碰碰彭碰彭 在法国火了，她和伙伴在法国街头用古筝弹唱中华名曲，包括《龙的传人》、金庸武侠片主题曲《刀剑如梦》、《青花瓷》等。她说，有时候她一曲弹完，看到一些围观的华人已泪流满面。 全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 22:06
点赞数: 71	 转发数: 37	 评论数: 6
发布工具: Android

842:【点赞匠心！旗袍，一块布的艺术】朱博伟，北京胡同里长大的90后小伙儿，醉心于中国传统服饰的研究。在朱博伟看来，旗袍很美，是一块布的艺术，最能凸显东方女性含蓄而又性感的气质。一代代中国女性，身着旗袍，在花样年华里，摇曳生姿。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 22:03
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

843:浮躁的社会里，愿你永葆童心。[心] 人人视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 21:59
点赞数: 12	 转发数: 17	 评论数: 0
发布工具: Android

844:【“预言帝”丁磊：人工智能两三年内能取代语言翻译和驾驶】丁磊曾因20年前，成功预测像Apple Watch这样的产品出现而被称作“预言帝”。11月7日，第五届#乌镇世界互联网大会#上，网易CEO丁磊表示，以目前所在的行业里不重视互联网的话，很容易有可能会被取代。尤其这两年人工智能的发展，他预言，语言翻译两到三年内，会很快被计算机给取代掉，无人驾驶也是。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 21:58
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: Android

845:【郭广昌称癌症应该很快被攻克[吃惊] 治病也能很愉快】11月7日在上海举行的“世界健康科技创新论坛”上，复星国际董事长郭广昌表示：他相信癌症很快会被攻克，生病也许一时还难避免，但随着医学发展，可以更多地减少治病过程中的痛苦。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 21:57
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

846:【段子时间】即将到来的双十一，你想好买什么了么[笑而不语][笑而不语][笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 20:19
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: Android

847:【软银与哈啰单车谈判，商讨投资事宜】知情人士称，软银正与中国共享单车初创公司“哈啰单车”(现已更名为“哈啰出行”)谈判，商讨投资事宜。该知情人士称，目前谈判仍在继续中，尚未达成协议。另外，具体的投资规模和估值也不得而知。（来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 20:13
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

848:【小程序带动百万就业，马化腾：我很激动也很自豪】11月7日世界互联网领先科技成果发布在第五届#乌镇世界互联网大会#举行，马化腾表示小程序发展带来更多的就业机会，2017年小程序带动就业104万人！！！ 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 20:11
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: Android

849:【全球首个“AI合成主播”在新华社上岗】在建社87周年之际，新华社联合搜狗7日在第五届世界互联网大会上发布全球首个合成新闻主播——“AI合成主播”，运用最新人工智能技术，“克隆”出与真人主播拥有同样播报能力的“分身”！[嘻嘻][嘻嘻] 新华社中国网事的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 20:08
点赞数: 11	 转发数: 17	 评论数: 10
发布工具: Android

850:【沙县小吃进驻纽约！[耶]】在美国纽约布鲁克林第八大道上，一间刚开业不久的小餐馆生意异常火爆。餐馆门口牌子上写着四个汉字——“沙县小吃”。[酷] 全球拍工作室的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 20:04
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

851:[并不简单][并不简单][并不简单]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:40
点赞数: 25	 转发数: 13	 评论数: 9
发布工具: Android

852:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:38
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: Android

853:【珠海市委原副书记、市政府原市长李泽中被“双开”】中央纪委国家监委网站11月7日消息，据广东省纪委监委消息：日前，经省委批准，省纪委监委对珠海市委原副书记、市政府原市长李泽中严重违纪违法问题进行了立案审查调查。经查，李泽中违反政治纪律，对抗组织审查；违反中央八项规定精神和廉洁纪律，超标准乘坐交通工具；违反组织纪律，不按规定报告个人有关事项；违反廉洁纪律，公款报销个人费用，违规从事营利活动，收受礼金。滥用职权，致使国家利益遭受特别重大损失，涉嫌国有公司、企业人员滥用职权犯罪；利用职务上的便利为他人谋取利益并收受巨额财物，涉嫌受贿犯罪。李泽中身为党员领导干部，丧失理想信念，背离宗旨意识，私欲膨胀、腐化堕落，与不法商人沆瀣一气，把公权力变为谋取私利的工具，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，且在党的十八大后不收敛、不收手，影响恶劣，应予严肃处理。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经省纪委常委会会议、省委常委会会议研究，并经中央纪委常委会会议审议后报中共中央批准，决定给予李泽中开除党籍处分；由省监委给予其开除公职处分；收缴其违纪违法所得；将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。（中央纪委国家监委网站）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:37
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

854:【#天眼开10万年薪已收百份简历# ，32岁工程师至今单身：压力很大，但值得】“天眼”年薪10万招不到人？工程副总经理张蜀新回应：已收到上百份报名。调研组成员黄琳说：虽然压力大，但自己仍愿意留在“天眼”，即使自己32岁了还单身，但依旧觉得很值得为“天眼”奉献自己。 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:24
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

855:【王思聪撒币抽奖盖过锦鲤！顶级流量引爆社交媒体[偷笑]】11月6日晚，@王思聪 为庆祝IG夺冠，发起“冠军之月”活动，宣布本月发起四轮抽奖，首轮113个幸运儿每人领走1万元。#王思聪抽奖# 引爆社交媒体，转发逼近2000万，风头远胜支付宝锦鲤@信小呆 和天猫双11之子。113万的思聪大锦鲤，你们都转发了吗？[笑而不语] 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:22
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

856:#刘强东朋友圈#【刘强东风波后朋友圈首度发声[傻眼]】沉默已久的刘强东终于在微信朋友圈发话，11月6日下午3时左右，他在微信朋友圈称：京东物流第一架全货机今日成功首航！配图是六张与货机有关的图片。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:22
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

857:转发理由:转发微博  
原始用户: 互联网评论家
转发内容: 刚刚，美国中期选举结果出炉！有5大影响！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:17
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: Android

858:【B站、抖音等15家短视频平台下架删除57万部作品】9月14日，国家版权局按照打击网络侵权盗版“剑网2018”专项行动的部署安排，约谈了抖音短视频、快手、哔哩哔哩、土豆等15家企业。目前，15家短视频平台共下架删除各类涉嫌侵权盗版短视频作品57万部，其中，秒拍、土豆、美拍、哔哩哔哩、小影、56视频等平台企业清理下架数量较多。（国家版权）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:14
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

859:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【“锦鲤本鲤”罗永浩】老罗启动了他的“锦鲤”潜质。http://t.cn/EAvXEya
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:13
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

860:【黑心！为使包子卖相好 店铺使用“含铝泡打粉”[怒]】32岁郭某在江苏淮安经营一家早点铺，为让包子卖相佳、口感好，今年3月起，郭某使用国家明令禁止的含铝泡打粉。长期摄入铝会致儿童发育迟缓、老年痴呆及骨质疏松、影响胎儿发育。6月郭某被抓，判处拘役3个月，并处罚金5000元。 荔直播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:12
点赞数: 1	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: Android

861:【IG拿下S8总决赛冠军！光环后的电竞产业投资逻辑】 高盛预计，到2022年，电子竞技行业的年度营收将从2017年的6.55亿美金增长至29.6亿美金。高盛报告认为，2018年全球游戏玩家为22亿人，总网络人数为36.5亿人。而如今电子竞技的观看人数仅为总网络人数的5%，预计该产业的五年复 IG拿下S8总决赛冠军！光环后的电竞产业投资逻辑
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 14:54
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

862:【IG拿下S8总决赛冠军！光环后的电竞产业投资逻辑】 高盛预计，到2022年，电子竞技行业的年度营收将从2017年的6.55亿美金增长至29.6亿美金。高盛报告认为，2018年全球游戏玩家为22亿人，总网络人数为36.5亿人。而如今电子竞技的观看人数仅为总网络人数的5%，预计该产业的五年复 IG拿下S8总决赛冠军！光环后的电竞产业投资逻辑
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 14:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

863:【快讯|普莱信智能获鼎晖、云启8000万元A轮投资 ,力促半导体关键设备国产化】 本轮融资将加速普莱信在人才引入、产品研发、规模化生产等进度，促进半导体设备的国产化，以期一定程度改变半导体关键设备长期依赖进口的现状。快讯|普莱信智能获鼎晖、云启8000万元A轮投资 ,力促半导体关键设备国产化
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 14:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

864:【快讯|人人租机获数千万元A轮融资，投资方为蚂蚁金服】 根据DBI最近公布的数据显示，我国商用电脑租赁市场渗透率从目前的4.9%，到2027年保守估计将达到35.2%、800亿元市场规模。 快讯|人人租机获数千万元A轮融资，投资方为蚂蚁金服
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 14:23
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

865:【明日启幕】暌违一年，2018全球硬科技创新暨“一带一路”创新合作大会将于明日盛大开启。作为此次大会最具资本视角的特色分论坛，明天下午，2018“一带一路”硬科技产业投资高峰论坛将在西安香格里拉酒店如约而至。点击2018“一带一路”硬科技产业投资高峰论坛【新闻通道】报名，和投资人们一起围炉西安硬科技投资机遇！@西安创业网xiandream
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 13:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

866:【红牛震动】 牵一发，动全身。“红牛”的震动，刺激了整个市场。功能饮料超过1.8亿吨的年产量，让散布各方的竞争者虎视眈眈，欲趁机上位。 http://t.cn/EwFSX3S
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 12:05
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

867:【快讯|果加智能获1.5亿C轮战略融资，持续拓展大居住智能硬件服务】 近日，国内智能硬件服务商果加智能宣布完成1.5亿元C轮融资 快讯|果加智能获1.5亿C轮战略融资，持续拓展大居住智能硬件服务
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 12:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

868:【停牌三年之久，汉能薄膜发电收到私有化建议，开启回A之路】 汉能薄膜发电停牌前股价为3.91港元，本次收购底格溢价约28%。按照股本421亿股计算，要约价对应市值有望达到2105亿港元。 停牌三年之久，汉能薄膜发电收到私有化建议，开启回A之路
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 11:42
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

869:【快讯|创新医疗产业获资本青睐，汇医慧影获得英特尔、芯动能共同注资】 据悉，所融资金将用于公司的业务发展、产品创新和团队扩张。汇医慧影是两家投资公司在中国投资的首家医疗人工智能企业。 快讯|创新医疗产业获资本青睐，汇医慧影获得英特尔、芯动能共同注资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 10:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

870:【快讯|专注3D打印材料的Polymaker完成新一轮融资，投资方协立投资】 协立投资作为Polymaker的A轮投资人，后续多轮追投，源于看好制造业定制化、智能化、短周期的转型升级趋势，进而看好3D打印的广阔应用前景，而材料是3D打印产业链中最有价值的环节，是制约3D打印行业发展的关 快讯|专注3D打印材料的Polymaker完成新一轮融资，投资方协立投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 10:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

871:【快讯|掌上辅材获800万美元A轮融资，真格基金领投】 辅材自营B2B平台“掌上辅材”已获得800万美元A轮融资，领投方为真格基金，老股东源码资本、不惑创投继续跟投。 快讯|掌上辅材获800万美元A轮融资，真格基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 10:27
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

872:【大数据算出20年50个大IP，你看靠谱吗？】曾经以为可以完美转化海量读者的男频IP，改编后屡屡扑街；政策风险依然明显的耽美IP，仍然危险而诱人；屡试不爽的大女主玛丽苏，似乎已现疲态；方兴未艾的现实主义IP，进一步展露潜力。大数据算出20年50个大IP，你看靠谱吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 10:15
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

873:【吴亦凡“出海”记：拿下LV全球代言、粉丝刷榜iTunes惊爆欧美圈】吴亦凡逆天的时尚资源近日再次刷屏：11月1日，六大蓝血奢侈品牌之一路易威登在微博官宣吴亦凡为品牌全球代言人。这也是Louis Vuitton历史上首次宣布品牌代言人。截止目前该微博转发数为331万，评论数为4万。吴亦凡“出海”记：拿下LV全球代言、粉丝刷榜iTunes惊爆欧美圈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 10:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

874:【败走美国的麦当劳，如此成功的全球快餐是怎么把老家丢了？】如果问全世界快餐领域如果有谁可以傲立全球的话，那么，麦当劳无疑就是其中的佼佼者，这家1902年创立于美国的餐厅，用百年的时间成为了全世界最大的快餐巨头，其业务遍布全球六大洲119个国家，拥有约32000间分店，在不少国家麦当劳已经成为了美国文化的一种代名词。败走美国的麦当劳，如此成功的全球快餐是怎么把老家丢了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:45
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

875:【从平台付费到用户付费：为什么说漫画的商业模式需要一场“去泡沫化”洗礼】一石激起千层浪，类似于”漫画行业的寒冬是不是真的来了“、“地主家是不是也断粮了”的恐慌情绪在作者中蔓延开来。10月31日，腾讯动漫官方回应了这一传言，并表示”停止支付作者稿酬“的消息实为误传，所有作者稿酬都会按时如数支付，并未出现拖欠情况。从平台付费到用户付费：为什么说漫画的商业模式需要一场“去泡沫化”洗礼
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

876:【快讯|360金融更新IPO招股书，前三季度实现盈利6100万元】 招股书披露，360金融计划在纽交所上市，股票代码为“QFIN”，计划募集资金2亿美元，承销商为高盛与花旗银行。 快讯|360金融更新IPO招股书，前三季度实现盈利6100万元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:25
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

877:【模仿不了苹果的锤子科技，要开始模仿小米了？】 本次锤子科技新品发布会并没有发布手机新品，而只有加湿器、智能音箱和旅行箱三款产品。这三款产品都由锤子科技投资或控股的公司负责研发，也就是锤科的“朋友们”，刚好契合发布会主题。 模仿不了苹果的锤子科技，要开始模仿小米了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:21
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

878:【《昨日青空》投石问路：国产青春动画值得继续尝试吗？】截止今日（11月6日），上映12天、历经两个周末的《昨日青空》共收入票房8157.3万，第三方票务平台预测最终票房在8240万左右徘徊，考虑到11月大量大片来袭，后续空间并不会太大，而豆瓣评分6.1，刚刚跨过了及格线。《昨日青空》投石问路：国产青春动画值得继续尝试吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

879:【进入第四季，《明星大侦探》为什么依旧能收获高评分？】上周五，《明星大侦探》第四季正式开播。今年《爸爸去哪儿6》一再延播，芒果tv在重磅综艺上显得有些乏力。这档高口碑综艺的回归，无疑是芒果tv播放流量增长的一大助力。在上线当日，各期节目的网播量均在全网榜首，目前包括先导片在内的两期节目，累计播放量已经达到了1.7亿。进入第四季，《明星大侦探》为什么依旧能收获高评分？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:00
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

880:一只双十一编外人员路过。。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:56
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

881:国家卫健委副主任王贺胜：当前计划生育工作的主要任务，是要促进生育政策和相关经济社会政策配套衔接，实施好全面两孩政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:55
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: Android

882:【六部门：认定家庭经济困难学生严禁当众诉苦、互相比困】教育部等六部门发布指导意见。要求认定家庭经济困难学生要从客观实际出发，以学生家庭经济状况为主要认定依据，认定标准和尺度要统一，确保公平公正。坚持公开透明与保护隐私相结合。严禁让学生当众诉苦、互相比困。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:53
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

883:【特朗普和白宫静候中期选举结果】 白宫助手们周二正在紧张地等待#2018美国中期选举#结果，总统特朗普并未公开露面，当天主要时间是在打电话和关注全国选举情况。一位顾问表示，特朗普周二坐立不安，很想知道选举结果，他想知道自己是赢是输，但对结果并不十分担心。这位顾问说，即使共和党对参众两院中的一个或两个都失去控制，也只会改变这场战斗，并不意味着特朗普大势已去。（来源：华尔街中文日报网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:51
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

884:【开播创佳绩，《将夜》为IP改编市场提供新思考】10月31日，改编自阅文集团白金作者猫腻同名小说的古风品质大剧《将夜》于腾讯视频正式上线，首播当日，网播量达到1.7亿。截止目前，该剧在腾讯视频的独播网播量已接近5亿。开播创佳绩，《将夜》为IP改编市场提供新思考
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:45
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

885:【6609首歌从KTV下架，《十年》《泡沫》均中招，原因不止版权那么简单】11月5日，一项热搜出现在邦哥的微博首页，并且排名一路蹿升至第一，挂在榜首直至今日凌晨：6000多首歌从KTV下架。被下架歌曲中，《十年》、《泡沫》《死了都要爱》《听海》《K歌之王》等等大热歌曲赫然在列。许多媒体的标题用的是：你拿手的还能点么？6609首歌从KTV下架，《十年》《泡沫》均中招，原因不止版权那么简单
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 08:30
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

886:【谁说科创板来了，新三板就要凉了？？？】 而创新的基础是风险控制能力。新三板改革具备风险控制能力，回过头来看新三板历经五年半整体是平稳的，守住了不发生系统性风险的底线，这既是新三板市场风险控制能力的反映，也是下一步深化改革的基础。 谁说科创板来了，新三板就要凉了？？？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:46
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: 投资界

887:【暴走漫画求生】 从漫画到综艺再到电影，王尼玛已经成长为一个大IP，只是始终戴着“头套”的他，接下来能否摸索到自己的安全边际？ 暴走漫画求生
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

888:【又是为了融资！新三板盈利王、融资王齐鲁银行奔赴A股IPO】 作为新三板上的盈利王、融资王，齐鲁银行此次决意奔赴A股，归根究底还是为了融资。齐鲁银行在IPO议案内容中直言，奔赴A股是为了“丰富公司资本补充渠道，优化资本结构”。 又是为了融资！新三板盈利王、融资王齐鲁银行奔赴A股IPO
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:45
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

889:【百度世界的执着，李彦宏并不孤单】 购买流量并转化流量商业价值也是今日头条的重要策略，如今，今日头条已经成为国内信息流行业的领先者，这为百度推动信息流业务快速增长提供了模仿对象。 百度世界的执着，李彦宏并不孤单
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

890:【进博会第二天：参展商眼中的中国机遇】 11月6日，进博会国家馆的开放，让各个参会国家的展位都人头攒动。 进博会第二天：参展商眼中的中国机遇
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:42
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

891:【宠物电影走俏背后的都市症候群】 或许就像河豚君碰到的那位女生——在大城市里与猫相伴，这座城市住了太多孤独的人，如此看来，宠物电影收割的其实大城市症候群的红利。 宠物电影走俏背后的都市症候群
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

892:【吴敬琏和他的市场精神】 “要像一把冷冰冰的解剖刀那样去解剖这个社会经济关系。” 吴敬琏和他的市场精神
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:41
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

893:【420亿中美天元骗贷案一审判决，吴家企业造假史大揭秘】 四年间，吴家从当地多家银行套取贷款数百亿元，并以高超手法转移资金，他们为何能够击穿层层防火墙？当街被砍的李耀清，比身体后遗症更令他不安的，是凶手将刑满出狱。 420亿中美天元骗贷案一审判决，吴家企业造假史大揭秘
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:41
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

894:【娱乐内容：音频巨头们的新战场】 在夯实人文、文化类等优势内容的基础之上，将投入更大的资源打造娱乐化内容，实现全民音频热。 娱乐内容：音频巨头们的新战场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

895:【腾讯游戏“站在高岗上”】 游戏监管趋严下，腾讯业绩增长放缓、股价下挫，腾讯游戏被视为“罪魁祸首”。腾讯游戏业务领军人物马晓轶今日称，腾讯在游戏和电竞上的决心、投入不会变；腾讯游戏仍有很大增长空间。 腾讯游戏“站在高岗上”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 07:41
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

896:【晚安】人生要耐得住寂寞。世间总有太多的繁华，撩拨我们本就不平和的心境。——《世间所有相遇都是久别重逢》#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:57
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: Android

897:【易纲：民企是创造就业的主力军，我们一定要把它们的贷款落实好】“我们要优先解决民营企业融资难，因为没有融资就谈不上贵，先把融资难的问题解决了，然后再着力解决融资贵的问题。融资贵的问题还得有“一根弦”，就是一定要让我们的资金在商业上可持续。” 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:50
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: Android

898:【罗永浩：我是第一代网红，红到今天都没有第二个】11月6日，在 锤子2018秋季新品发布会上，罗永浩发言表示：有的同事觉得自己已经过气了，但是他不这么认为。因为自己是第一代网红，红到现在都没有第二个。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:48
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: Android

899:【福建泉港6.97吨碳九泄漏，两大盐场停止纳潮】11月4日，福建泉港，东港石油化工公司在装卸作业时，因软管垫片老化破损，导致6.97吨碳九泄漏。当地村民称山腰盐场被污染，一盐场场长称，事发后已关闸道停止纳潮，关乎百姓食用健康，没接到水质检测报告不会开闸纳潮。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:47
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

900:转发理由:可以货到付款咩？[笑而不语]  
原始用户: 海尔
转发内容: 问：“一万元现金能在网上买到什么？”答：“什么都买不到，网上购物不用现金。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

901:这都是无奈之举吧🙃
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:43
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: Android

902:【测评：新iPad Pro能替代笔记本电脑了吗？】 苹果新iPad Pro拥有全面屏幕，增加了Face ID等新功能，还将延用多年的Lightning接口换成了USB-C接口，是目前取代笔记本电脑的最热门竞争者。《华尔街日报》的David Pierce对其进行了连接外部设备、打游戏、编辑图片和视频、浏览网页和使用办公软件五项评测。究竟效果如何？ 华尔街日报中文网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:41
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

903:【进博会第二天，我们梳理了这些重点】 如此算下来，几大互联网公司在此次进博会上签订+宣布的采购总额，可达近16000亿元。 进博会2天，我们梳理了这些重点
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 22:25
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

904:【锤子被赞中国苹果，罗永浩：我想骂人】11月6日，在锤子科技的新品发布会上，罗永浩@罗永浩 展示外界对锤子手机的好评，当读到“在交互上是中国的苹果时”，他说，如果是乔布斯时代的苹果，他感谢这样的评价，如果是现在苹果，为了得体，他不方便多讲。[笑cry] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 21:28
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: Android

905:【快讯|小牛在线获4亿元A轮融资，估值达50亿元】 这也是小牛在线首次引进战略投资。“本次A轮融资的战投机构具有强大的资本运作实力和深厚的投资背景，将进一步增强小牛在线的股东实力。”小牛在线负责人吴可迪表示。 快讯|小牛在线获4亿元A轮融资，估值达50亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:48
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

906:【快讯|华西股份拟与深圳引导基金、赢合科技等合设产业基金，投资战略新兴产业】此次设立产业投资基金，拟利用公司专业的投资管理能力，在风险可控的情形下，投资国家扶持和鼓励发展的战略性新兴产业、未来产业和其他重点发展产业。快讯|华西股份拟与深圳引导基金、赢合科技等合设产业基金，投资战略新兴产业
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:19
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

907:【#法院缴费窗口拒收现金# 工作人员称，要交人民币你自己去银行跑腿】近日，安徽合肥王先生爆料，他到瑶海区人民法院缴费时，被工作人员告知不收现金。问及原因工作人员说是财政局搞的。律师表示人民币是法定货币，拒收违法。 TV头条的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:15
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: Android

908:【看这里！120秒尽揽进博会开幕亮点】#国际进口博览会# 11月5号，首世界上第一个以进口为主题的国家级展会开幕，习近平主席在开幕式上发表了主旨演讲。 比尔·盖茨、马云出席贸易与创新平行论坛。 更多亮点，点进来看！[太阳] 观见GLIVE的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:05
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

909:【李小加神比喻：中国市场是淡水系，全球市场是咸水系】11月6日，在 #2018彭博新经济论坛# 上，港交所行政总裁李小加发言表示：中国市场就像长江黄河，是淡水系，世界市场像海洋是咸水系，两者无法融合。香港市场扮演三角洲的角色，让两者相遇，互通有无，最终实现融合 。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:02
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: Android

910:【证监会发布意见：压缩股票停牌期限 增强市场流动性】11月6日讯，证监会发布《关于完善上市公司股票停复牌制度的指导意见》。主要内容包括：一是确立上市公司股票停复牌的基本原则，最大限度保障交易机会。明确以不停牌为原则、停牌为例外，短期停牌为原则、长期停牌为例外，间断性停牌为原则、连续性停牌为例外。二是压缩股票停牌期限，增强市场流动性。进一步缩短重大资产重组最长停牌期限；明确上市公司破产重整期间其股票原则不停牌。三是强化股票停复牌信息披露要求，明确市场预期。四是加强制度建设，明确相应配套工作安排。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 20:00
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

911:【快讯|普利生获化工巨头巴斯夫投资，独有专利3D打印技术让大规模组件生产成为可能】 中国3D 打印流程与3D 打印机生产商普利生获得了巴斯夫风险投资公司的投资。 快讯|普利生获化工巨头巴斯夫投资，独有专利3D打印技术让大规模组件生产成为可能
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 17:33
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

912:【投资界粉丝福利贴】小程序开发者年会，门票自取[给你小心心]（请私信告知参会者姓名信息，以便主办方后台审核通过[小仙女]）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 17:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

913:【快讯|量子保完成A+轮融资，深耕“保险+服务”定制解决方案】量子保是基于消费场景的互联网保险新科技平台，拥有全国性保险经纪资质牌照。凭借动态保费、大数据精算、全线上流程等科技创新优势，致力为千万家中小企业提供简单可信赖的保险和服务。 快讯|量子保完成A+轮融资，深耕“保险+服务”定制解决方案
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 17:01
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

914:【首发|千鸟互联完成数千万元A+轮融资,从废纸回收切入打造工业纸产业闭环】 据千鸟互联创始人、CEO刘闻波介绍，截止至2018年10月，千鸟互联坚持100%自营，平均每月增长超过70%，单月产能突破10000吨，单月自营收入即将突破3000万，实现全面盈利。 首发|千鸟互联完成数千万元A+轮融资,从废纸回收切入打造工业纸产业闭环
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 16:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

915:这大概是真的了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 16:53
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

916:【从非洲来到中国，他在山里打造了一座裸心谷】我清楚的记得有一天，我们的客房被订满了，我心里想：我们成功了。从非洲来到中国，他在山里打造了一座裸心谷
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 11:35
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

917:【谁在投资中国芯片产业？】从阿里、格力等跨界者入局、外资入华到集成电路大基金二期募资、VC机构风向突变，种种迹象表明，2018年以来，集成电路这个集技术、资金、人才挑战性于一体的行业热度正在持续升温。谁在投资中国芯片产业？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 11:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

918:【小白们，看过来~[挤眼]】美股暴跌？特朗普批美联储？想参与讨论，却不懂基本的金融知识？想了解财经新闻，却被“市盈率”“开放式基金”吓住？…什么是“过桥资金”？债券和股票有啥不同？”55个基础金融名词↓↓从基础知识到行情术语都有！转存，是时候学点金融知识了！ 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 11:12
点赞数: 43	 转发数: 64	 评论数: 2
发布工具: HUAWEI P10

919:分享一张股市图，有兴趣的小伙伴来解读一下~[酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 11:07
点赞数: 117	 转发数: 59	 评论数: 48
发布工具: HUAWEI P10

920:【你的钱都去哪了，图说资管行业四十年蝶变】从2014年金融机构新增存款出现下降开始，较低风险的债券、保险以及股票、期货和外汇等“风险性金融资产”被更多的人所熟知，居民家庭资产配置进入多元化配置时代。你的钱都去哪了，图说资管行业四十年蝶变
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 11:04
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

921:转发理由:转发微博  
原始用户: 第一财经日报
转发内容: 【“戏精”万科：一边高喊活下去 一边吞下华夏幸福10个项目】国庆节前，万科内部开会打出“活下去”的口号；节后，部分项目一面降价回笼资金，一面突进收购华夏幸福项目股权，展开逆周期操作。房地产开发销售及其收入，仍是房企的主要和绝对收入来源，2018年中报显示，万科来自房地产开发的营收占比仍在95%以上。高喊只求“活下去”的万科 转身吞下华夏幸福10个项目
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:49
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

922:【快讯|星客多获1亿元B轮融资，打造美业里的优衣库】 如今，星客多已经开设近百家，覆盖北京、上海、重庆、杭州四个城市，为200万用户提供了400多万此的剪发服务。这一数据较上一次公开报道有了6倍多的增长。 快讯|星客多获1亿元B轮融资，打造美业里的优衣库
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:44
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

923:【快讯|B站与休斯顿火箭在电竞领域达成战略合作，并将举办篮球友谊赛】 B站宣布与休斯顿火箭在电竞领域达成战略合作。双方旗下电竞战队BLG（Bilibili Gaming）和CG（Clutch Gaming），以及火箭队与上海哔哩哔哩大鲨鱼篮球队分别于10月9日和10日举行友谊赛。对于合作内容，休斯顿火箭电竞主管Sebastian Park在发布会上透露，B站将成为CG战队的官方合作伙伴。不仅上海男篮与休斯顿火箭队每年会进行友谊赛，BLG和CG也会同步举行友谊赛，促进双方交流。同时，CG战队全员也将会来到B站平台进行直播，与粉丝互动。 快讯|B站与休斯顿火箭在电竞领域达成战略合作，并将举办篮球友谊赛
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:31
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

924:【快讯|软件演示公司Pitch完成1900万美元A轮融资，欲颠覆Powerpoint的地位】柏林的一家演示软件公司Pitch布完成了1900万美元的A轮融资。Index Ventures和BlueYard领投。Pitch计划挑战Powerpoint的地位。该公司的CEO兼联合创始人Christian Reber形容自己的工具是“Slack一代的演示工具”。当前，微软的Powerpoint拥有超过10亿的安装量、5亿用户和大约95%的市场份额，使其成为世界上最普遍的演示软件。 快讯|软件演示公司Pitch完成1900万美元A轮融资，欲颠覆Powerpoint的地位
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:31
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

925:【快讯|Divvy Homes获A16Z领投3000万美元融资，主要为低信人群提供贷款】 旧金山初创公司Divvy Homes今天披露已从A16Z和一家名为Cross River Bank的商业银行那里获得了3000万美元的股权和债务融资。这家初创公司成立近两年，共有15人名员工，已经找到了各种各样的方法来借钱给那些因信贷太少或不太好而受到阻碍的人。 快讯|Divvy Homes获A16Z领投3000万美元融资，主要为低信人群提供贷款
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

926:【李小加：香港有望成全球最大IPO市场】香港交易所行政总裁李小加称，今年港交所实现了IPO最高纪录，有望成为全球IPO市场第一位，并对明年IPO情况持乐观态度。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 12:50
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

927:【比尔盖茨的“马桶”计划：企业都会抢着来买】11月6日，比尔盖茨在新世代厕所博览会上表示，新世代马桶完全不需要慈善拨款，很多企业们都会抢着来买这些好的产品，盖茨基金会只是帮助播了一个种。还表示新世代厕所意味着一年60亿美元的商机，再加上周边的产品这个市场的价值会翻倍。#厕所革命#  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 12:33
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

928:【蒲地蓝：又一款儿童“万能药”走下神坛！孩子和孕妇都要慎用】近日国家药监局发布公告，要求蒲地蓝消炎制剂修改说明书，并对不良反应，禁忌、注意事项等项增加说明。国家药监局明确指出，蒲地蓝消炎制剂的不良反应包括：恶心、呕吐、腹胀、腹痛、腹泻、乏力、头晕等；皮疹、瘙痒等过敏反应。同时明确了孕妇和过敏体质者慎用。有儿科专家认为，此次明确药物可能产生的不良反应，可以有效避免市民擅自给孩子滥用药物的行为。儿科医生表示，家长常开板蓝根预防感冒，完全没有必要。儿童很多病，早期的表现都为感冒，无法分辨，一定要专业医生诊断后，再用药。 荔直播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 12:25
点赞数: 4	 转发数: 18	 评论数: 3
发布工具: Android

929:【演员“大鹏”宣布从搜狐离职：怀念、感恩、祝福】大鹏（本名董成鹏）11月1日在其朋友圈宣布正式从搜狐离职，表示“怀念，感恩，祝福”，搜狐方面证实，大鹏确已离职。大鹏于2004年加入搜狐，在音乐频道做起了实习生。先后主持了搜狐视频《明星在线》、《大鹏嘚吧嘚》等多个节目。2012年，担任迷你喜剧《屌丝男士》的导演及编剧，总共推出4季，获得超过10亿的点击量。（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:58
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

930:【巨头纷纷下重注小程序，同程艺龙凭它连续霸榜】 据介绍，目前微信小程序人均使用超过20个，政务服务使用达到6.5亿人次。在商业服务方面，小程序日均交易量相较于半年前，增长142%。 巨头纷纷下重注小程序，同程艺龙凭它连续霸榜
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:50
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

931:【快讯|TikTok成为美国下载量最高应用】 TikTok于2017年夏季在全球范围内上线，并迅速受到全球用户的喜爱。目前TikTok覆盖全球150多个国家和地区,月活跃用户数已突破5亿。 快讯|TikTok成为美国下载量最高应用
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

932:【快讯|新特汽车将完成4000台DEV 1交付，计划2019年交付4万台】 据悉，新特的B轮融资计划在2019年上半年完成，对于投资人的选择，一是会选择行业的巨头，二是希望在行业有影响力、能够帮助到新特。 快讯|新特汽车将完成4000台DEV 1交付，计划2019年交付4万台
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

933:【IG夺冠背后：王思聪电竞帝国腾飞，资本加速了胜利的到来】 这是中国电竞战队创造的历史最佳战绩，但让全网沸腾的不是冠军本身，而是历经种种赛事辛苦坚持多年、甚至在不被人理解中隐忍多年后的高光时刻。 IG夺冠背后：王思聪电竞帝国腾飞，资本加速了胜利的到来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:04
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

934:【在线少儿英语下半场！小班课成重点，投资人：细分赛道的领头者才有竞争壁垒】 做小班课很难，但做成难做的事，才能形成更高的壁垒。 在线少儿英语下半场！小班课成重点，投资人：细分赛道的领头者才有竞争壁垒
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 11:04
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

935:【IPO热潮继续：新上市科技公司纷纷追加售股】 总体来看，今年，已上市科技公司的股票销售收入创下自2000年以来的最高水平。大批新上市科技公司能以更高的价格再次售股表明，投资者对于硅谷公司股票，以及这些公司IPO带来的巨大业务增长潜力有着强烈需求。 IPO热潮继续：新上市科技公司纷纷追加售股
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 10:48
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

936:【AI大时代，姚班“大神”和ACM班“天才”的一场巅峰对话】 在不久前结束的“2018红杉资本中国基金投资组合CEO峰会”上，楼天城和戴文渊展开了一场高智商的创业学霸之间的对话，从学术到创业、AI未来、5G的颠覆性影响等话题，它们声气相求却性格迥异，碰撞思想，高潮迭起。 AI大时代，姚班“大神”和ACM班“天才”的一场巅峰对话
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 10:38
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

937:【首发|澎思科技获洪泰基金千万级天使轮融资，深耕AI+安防行业】 澎思科技CEO马原表示，人工智能行业第一阶段的发展主要依靠学界的推动，而到了商业落地为核心的第二阶段，工业界将承担更重要的角色。首发|澎思科技获洪泰基金千万级天使轮融资，深耕AI+安防行业
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:47
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

938:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:36
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

939:【#6000多首歌将从KTV下架#，还我陈奕迅《十年》[泪] 】近日，中国音集协发公告要求6000多首歌从KTV下架，包括陈奕迅的《十年》《K歌之王》《明年今日》《十面埋伏》、张惠妹《听海》《我可以抱你吗》、邓紫棋《泡沫》、信乐团《死了都要爱》等热唱曲目。[泪][泪][泪]而音集协回应称大部分不是特别流行的歌曲，演唱率都不高。[傻眼][傻眼][傻眼]全部歌单戳图↓
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:15
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

940:【哪一刻，你上知乎如同刷微博？】当然是，知乎倾情为硬糖君推荐了“你觉得下个人设崩塌的明星会是谁？”的话题。而我点进去浏览一番后，发现热搜榜上赫然有6条娱乐消息，外带俩社会新闻。哪一刻，你上知乎如同刷微博？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

941:【马斯克：2018年痛苦难熬，感觉老了5岁】11月2日，在接受Recode的采访时，“钢铁侠”伊隆•马斯克回顾了过去10个月中自己的心路历程，马斯克总结这一年是痛苦难熬的一年，是职业生涯最糟糕的一年。“坦率地说，今年感觉像是老了五岁。” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:04
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

942:人民日报评IG夺冠：这"电竞"，不一定是那"电游"。当电竞成为一时热点，吸引到更多关注，更需要引导青少年去认识、去理解“竞技”与“游戏”之间的区别。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:03
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

943:北京市人社局发布2018年劳动人事争议仲裁十大典型案例：“未休年假可获补偿”。(来源：证券时报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:01
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

944:【湖南卫视北京卫视此消彼长，政策下的电视“变天”？】对于整个影视产业，2018年无疑是极为艰难的一年，电视台尤其如此。全年的爆款缺乏、政策限令、收视造假丑闻，再加上视频网站全面崛起瓜分市场，电视台这个曾经的传媒霸主，路越走越窄。湖南卫视北京卫视此消彼长，政策下的电视“变天”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

945:【网店店主代购逃税300万被判10年  律师称已是最低量刑】11月5日，有媒体报道广东珠海一淘宝店主因代购被判刑10年，并在网店公开发文致歉。判决书显示，淘宝店主游某走私价值1000余万元服饰，逃税300余万元，其被判刑10年，处罚款550万元。律师表示，据《刑法》规定这已是最低的量刑。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 08:58
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 24
发布工具: Android

946:转发理由:转发微博  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【许家印夺帅，贾跃亭背水一战...】恒大与FF的声明中，除了资金、IP等显性信息之外，还赤裸地体现了双方的站位，至少是彼此理解的站位。显然，这种对于合作的认知错位，才是二人必有一战的关键因素。人人都道贾跃亭把孙宏斌骗了，却忘了，乐融致新和乐视影业都已经改换了门庭。人人都道贾跃亭又骗了许家印，但宫斗剧才刚刚开始，怎么也还得演个几十集，才能到大结局。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 22:27
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

947:难以置信 。@滴滴出行  还能让人放心不？【滴滴礼橙专车饮用水居然是尿[费解] 司机要求私了】上海的孙先生在乘坐滴滴专车时，喝到了带有尿液的水。孙先生表示，礼橙专车有专门提供给乘客的饮用水，当时口渴的他拿起扶手杯座上的水，喝了一口却发现是尿，专车司机称不清楚是怎么回事。孙先生打算投诉时，司机说这会让他失业，希望能拿钱私了。 新浪科技的秒拍视频 新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 19:19
点赞数: 5	 转发数: 18	 评论数: 27
发布工具: HUAWEI P10

948:转发理由:嘿，期待与你相见@理想智造    
原始用户: 理想智造
转发内容: 你好，我是理想智造，车和家旗下智能电动车品牌。我们将于10月18日正式发布首款没有里程焦虑的智能电动车“理想智造ONE”，敬请期待！ 你好，我是理想智造
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 19:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

949:万科回应，“厦门白鹭郡项目因降价对前期业主退款”传闻称，此传言不属实。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 19:04
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: HUAWEI P10

950:转发理由:都木有看过的路过。。。  
原始用户: NBD视频
转发内容: 【“姑妈”遇冷《无双》逆袭   国庆档票房同比下挫近三成】国庆假期已经结束，对于电影行业来说，这个假期国内市场表现并不尽如人意。国庆档影片不少，张艺谋的《影》，开心麻花的《李茶的姑妈》，博纳擅长的港式犯罪大片、由庄文强执导的《无双》，以及由文章主演、包贝尔导演的《胖子行动队》等。您看了哪一部？ NBD视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 19:02
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

951:【滴滴将试行“黑名单”功能 乘客司机均可使用】@滴滴出行 发布公告，称即将于10月18日更新的滴滴乘客端和司机端APP将试行“黑名单”功能，届时乘客和司机可在取消订单、投诉、评价页面选择将对方加入黑名单，“屏蔽”后的12个月内平台不再为双方匹配订单。试行期间，加入黑名单后暂时不可取消。除了在现有评价体系和安全保障的基础上增加黑名单功能之外，已有的一键报警、紧急联系人和未成年人乘车提醒等安全功能也将继续优化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 18:31
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: HUAWEI P10

952:转发理由:尼玛，都不敢让孩子上学了//@ECO中文网:现在班主任比县长厉害多了[doge]  
原始用户: 我是西蒙周
转发内容: 转图：这位八11班的老师，当真霸道啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 18:30
点赞数: 1	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: HUAWEI P10

953:#31省份最低工资排名出炉#想到工资就桑心[泪]人力资源社会保障部10月10日公布全国各地区月最低工资标准情况（截至2018年9月），其中，上海月最低工资标准达到2420元，为全国最高。上海、广东、北京、天津、江苏、浙江等地月最低工资标准超2000元大关[doge]你的家乡排第几？你工资超过最低工资多少？（中国新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 18:28
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

954:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【腾讯视频与陈晓卿推出“风味”IP，美食纪录片的未来在何方？】《风味人间》和以前的美食纪录片有什么不同？积极布局纪录片领域的腾讯视频，又能给这部美食纪录片带来哪些助力？http://t.cn/E7ylhqm
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 18:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

955:【快讯|星巴克获潘兴资本9亿美元战略投资】　Ackman赞扬了星巴克的商业模式，并直言其增长的驱动力主要在于中国，而随着越来越多的中国人步入中产阶级，星巴克所提供的优质咖啡也正成为他们的理想产品。 快讯|星巴克获潘兴资本投9亿美元战略投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 18:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

956:【科创板和注册制要来了！A股变局下，市场人士发出这些建议】 证监会负责人、上交所方面相继通过答记者问方式，就设立科创板并试点注册制方面作出公开回复，并表示科创板旨在补齐资本市场服务科技创新的短板，是资本市场的增量改革，将在盈利状况、股权结构等方面做出更为妥善的 科创板和注册制要来了！A股变局下，市场人士发出这些建议
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:37
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

957:【海底捞已经上市，西贝为什么“永远”不上市？】 未来十年，西贝要成就100条好汉。贾国龙算了笔账，一个人100万，100条好汉就是一个亿。 海底捞已经上市，西贝为什么“永远”不上市？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:37
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: 投资界

958:【中国的“纳斯达克”今日诞生？】 同样，业内人士认为，科创板落地急不得。 中国的“纳斯达克”今日诞生？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:36
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 投资界

959:【打穿让AI落地的通道，特斯联如何将科技产业化？】 做企业，既要仰望星空、又要脚踏实地。一方面远大理想要有，另一方面又得能落地。“我觉得特斯联具备很好的赋能基础，任何的一家科技型企业都能赋能，卖产品也是一种赋能。”牛奎光说，“做一个生态型企业，最重要的是如何将 打穿让AI落地的通道，特斯联如何将科技产业化？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:36
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

960:【万达电影重组“三鼓作气”背后：王健林父子放弃27亿套现】停牌了1年零4个月，将近500天，万达电影终于宣布复牌。三易重组方案并给出长达165页的交易所问询答复函后，万达电影并购万达影视，这一次似乎势在必得。万达电影重组“三鼓作气”背后：王健林父子放弃27亿套现
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:30
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

961:【iG 拿冠军，最大赢家是王思聪】随着电竞市场的增长，成功的投资眼光也让王思聪的身价暴涨。根据胡润发布的数据，截至2017年，王思聪的身价为63亿元，相比王健林当时给的“5亿元”增值12倍，这种成功也让电竞从不为人关注的小众群体到成为资本的风口。iG 拿冠军，最大赢家是王思聪
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 07:15
点赞数: 18	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

962:【晚安】要逃避痛苦，最常见的，就是躲进未来。（米兰·昆德拉 ）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 23:21
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

963:【西安市国土资源局长安分局原局长被逮捕】 11月5日，新城区检察院发布消息称，西安市国土资源局长安分局原局长卫旭峰因涉嫌受贿罪被逮捕。消息中称，西安市国土资源局长安分局原局长卫旭峰涉嫌受贿一案，由西安市新城区监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。日前，西安市新城区人民检察院依法以涉嫌受贿罪对卫旭峰作出逮捕决定。该案正在进一步办理中。（来源：华商报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 23:15
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: Android

964:【威尼斯发大水把圣母玛利亚雕塑冲走了？其实是P的…】近日，一则“威尼斯发大水把圣母玛利亚雕塑冲走了”的视频在网络上热传。然而真相是，雕塑是被“P上去”的[笑cry]视频中原本是一个绿色（很方便做特效）垃圾桶，而且这也不是意大利的水灾，是10月25日西班牙的强降雨。[笑cry][笑cry][笑cry] 微丢的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 21:22
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

965:【蜻蜓FM 发布九大矩阵，3年内将投10亿扶持音频主播】蜻蜓FM发布主播生态战略，宣布将在3年内投入10亿扶持资金，打造集生态开放、资金扶持、版权支持、主播职业化的四位一体主播孵化体系，目标每年孵化100名年收入过百万的头部主播、1000名年收入过十万的核心主播及10000名年收入过万元的潜力主播。快讯|蜻蜓FM 发布九大矩阵，3年内将投10亿扶持音频主播
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 20:55
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

966:【《2018 年三季度人才吸引力报告》:50城白领平均月薪为8221元，杭州首超北京成最具吸引力城市】文娱体育行业成最具吸引力行业，金融行业专业人才出现外流。2018年三季度，各行业业人才吸引指数排名波动较大。文娱体育行业人才吸引指数超越互联网，首次成为人才吸引指数最高的行业。《2018 年三季度人才吸引力报告》:50城白领平均月薪为8221元，杭州首超北京成最具吸引力城市
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 20:37
点赞数: 5	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

967:【交易价再降10亿，收购一波三折，王健林的影视帝国梦何时实现？】停牌了17个月，万达电影终于复牌，而一开盘就跌停了。 对一心对标迪士尼等好莱坞巨头的王健林来说，并购重组已接近终点，但何时才能实现其影视帝国梦？ 交易价再降10亿，收购一波三折，王健林的影视帝国梦何时实现？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 20:13
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

968:农业农村部：湖南省湘西土家族苗族自治州保靖县排查出非洲猪瘟疫情。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:20
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

969:上海司度案结案，中信证券、海通证券、国信证券涉案违法事实不成立。注：去年5月，三家券商因此前违规向上海司度提供融资融券业务，分别拟被证监会罚款3.08亿元、255万元、1.04亿元，并没收违法所得。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:18
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

970:#房产证上要不要加TA的名字#【结婚前伴侣要求在你的房产证上加TA的名字，你会同意吗？】“亲爱的，房产证上会写我的名字吗？”最近，杭州的落户政策进行了调整，吸引了越来越多优秀的人才来到杭州生活工作。很多刚来杭州的朋友都不可避免地要纠结房子这事。“在结婚前，如果伴侣要求在你的房本上，加上TA的名字，你会同意吗？”你又会不会要求在TA的房产证上加上你的名字呢？ 浙江日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:16
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

971:【单亲父亲用铁链锁儿与狗同住：没时间管[傻眼]】11月3日，广东河源。一男孩脖子被锁着铁链在街头独自行走，民警赶到后将男孩解救。经查，男孩来自单亲家庭，其监护人忙于生计，用铁链将孩子与狗锁在一起。民警对其监护人进行纠正并提出训诫。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:07
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

972:【马云：今天是里程碑的一天，中国将从出口国变为进口国】  11月5日，在中国首届进口博览会上，马云称，今天是里程碑的一天，中国正从出口国转型为进口国。转型对制造商是痛苦的，但对消费者来说却是一件好事。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:06
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 6
发布工具: Android

973:【音集协回应下架KTV歌曲：大部分演唱率不高，不是特别流行】近日，中国音集协发出公告要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品。对此，音集协回应：“删除的6000多首歌著作权方没有加入协会，对KTV冲击应该不会很大，且大部分不是特别流行的歌曲，演唱率都不高。” 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 19:04
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

974:【5G是什么？5G网络会给人带来更好的生活吗？会不会一觉醒来一套房没了？[允悲][允悲][允悲]】4G网络许多人已经适应了，5G的时代会更快更强更好吗？答案几乎是肯定的。5G预计会让网络提速30-50倍，比如，原来需要花费几十分钟下载的电影，几秒钟就能下载。5G还会给生活带来哪些便利？又可能存在哪些隐患？一起来看看。 郭俊峰V的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:41
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

975:【外汇局：未来我国经常账户差额将保持在合理区间】外汇局新闻发言人王春英表示，2018年三季度，我国经常账户顺差继续回升。非储备性质的金融账户呈现逆差。储备资产略降。总体来看，2018年三季度我国国际收支继续保持平衡。在我国经济运行延续稳中有进态势、转型升级深化发展以及质量效益稳步提升的背景下，未来我国经常账户差额将保持在合理区间，跨境资金也仍将保持双向流动、总体平衡的局面。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:39
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

976:【快讯|库曼机器人完成数百万天使轮融资，投资方为安乾投资】 库曼机器人成立于2017年7月，是一家集协作机器人本体研发、生产、销售和提供基于协作机器人的工位自动化解决方案的高科技企业。 快讯|库曼机器人完成数百万天使轮融资，投资方为安乾投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:36
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

977:【快讯|搜狐发布2018 Q3财报：集团同比减亏近66%，视频同比减亏超50%】 搜狐公司董事长兼首席执行官张朝阳表示，2018年第三季度，我们的总收入大致符合此前的预期，不考虑非经营项目，盈亏情况好于预期。 快讯|搜狐发布2018 Q3财报：集团同比减亏近66%，视频同比减亏超50%
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

978:如图
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:18
点赞数: 10	 转发数: 14	 评论数: 6
发布工具: Android

979:#第五次社保费率调整# 社保费率总体降幅接近10%。11月2日召开的国务院常务会议公布了社保降费率的最新政策：原定实施至明年的现有政策——用人单位和职工失业保险缴费比例总和从3%阶段性降至1%，将在明年4月底到期后继续延续实施。(来源：新京报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:15
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

980:【见黑熊可怜把它买下，老人当娃养6年挥泪送别】 10月31日，云南西双版纳。出警民警来到村民家中，应其要求将一头黑熊移交森林公安。76岁的老人咪某称：6年前在路边一商贩售卖此熊，看着幼熊虚弱可怜便买回家细心饲养，喂它蜂蜜牛奶，长大一点就喂它面条。 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:12
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: Android

981:#精彩进博会#【3D打印面膜、定制化粉底液、会飞的汽车…进博会上的这些稀罕货，满满的都是黑科技↓↓】今天，首届中国国际进口博览会开门迎客，来自全球多国的数万件展品将会亮相。在服装及日用消费品展区，很多品牌把科技融入美妆。面膜定制机器就可以根据脸型和肌肤状况3D打印面膜。通过仪器检测肌肤状况，还可以制作出完全个人化的粉底液。智能马桶两边的扶手能够自动检测出尿液和体脂率，并根据指纹识别身份，建立个人健康档案。在汽车展区，一辆汽车只需3分钟，形态就可以切换成飞行模式，车门打开，逐渐变成两侧机翼，汽车尾部变成竖立的尾翼，飞行最高时速360公里。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:11
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

982:叶挺后人将“暴走漫画”精神抚慰金捐献给公益基金会
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:10
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

983:【熊孩子走丢背出手机号码找到家长 家长：他天天玩平板 密码是我手机号[微笑]】10月31日，@警民直通车-上海 民警拦下两名私自“窜逃”的幼儿园孩子。孩子家长来接人时，情绪激动，差点“暴揍”熊孩子。民警劝道，幸好孩子能背得出家长手机号码。家长怒气不减：他天天在家里玩平板，密码就是我手机号。[允悲] 时间视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:28
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: Android

984:中国将进一步降低关税，提升通关便利化水平，削减进口环节制度性成本，加快跨境电子商务等新业态新模式发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:21
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

985:【好消息！上海多了一个“买买买”圣地！进博会上的商品常年都可以在这买到】据上海发布，#国际进口博览会#11月9日-10日将安排团体观众实名制观展。不能去现场的朋友也不用心急，一批展馆外的“6天+365天”常年展示交易平台正在陆续开业。比如紧邻国家会展中心的虹桥进口商品展示交易中心，和地处上海内环区域的东方国际进口商品国别展销中心等，在那里，消费电子、服饰箱包、化妆品等多国特色和高性价比商品应有尽有，普通消费者可以逛个尽兴。 央视财经的微博视频 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:19
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

986:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【蜻蜓FM将投10亿元扶持主播生态，与亚马逊等合作出海】蜻蜓FM今日举行“声机·2018秋季内容生态发布会”。会上，蜻蜓FM推出了全新九大内容矩阵、3年10亿现金扶持的主播生态战略，及“两出一入”的国际化战略。其中“两出”之一是指蜻蜓FM中文内容的文化输出将通过亚马逊Audible、全球最大图书馆有声书供应商OverDrive, 以及第二大图书馆有声书Hoopla等合作伙伴“借船出海”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

987:一键卸装？真的假的？这么刺激么[笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:01
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

988:【注册制来了！投资人：退出渠道拓宽，VC/PE迎来一大波红利】 “不仅仅是对科技互联网企业，是对科技创新企业和整个资本市场都是重大利好。对投资机构而言，最直接的影响当然是一个引导，加大对科技创新企业的投资力度。” 注册制来了！投资人：退出渠道拓宽，VC/PE迎来一大波红利
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:52
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

989:深圳仲裁填补司法判例空白，确认比特币具财产属性受法律保护。（法制日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:48
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

990:#微观中国国际进口博览会#【“进博会”纪念邮票发行啦！你想来一枚吗？[耶]】5日，首届中国国际进口博览会开幕，大会纪念邮票也在当天发行！本套纪念邮票一套2枚，共计面值2.4元。第一枚的主题图形是大会主场馆国家会展中心；第二枚的主题图形是大会吉祥物大熊猫进宝，它手拿幸运四叶草，憨态可掬。戳，一起先睹为快↓ 中新视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:46
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

991:【财政部：2019-2021年科技企业孵化器、众创空间等收入免征增值税】财政部周一（5日）发布《关于科技企业孵化器 大学科技园和众创空间税收政策的通知》。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:43
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

992:【债市严阵以待：830亿美元！美国财政部将发行创纪录美债】这是美国连续第四个季度扩大债券拍卖规模，其中543亿美元用于偿还11月15日到期的私人持有的各期限美债，同时287亿美元为新增募资。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

993:【日本研究发现：H7N9病毒或已突变可通过飞沫传播[吃惊]】日本研究者日前发现，H7N9型禽流感病毒或已突变成可以通过飞沫在空气中传播，这是首次确认可透过飞沫传播的禽流感病毒。鉴于此，日本政府决定早作准备，将其国内储备的1000万剂H5N1型禽流感疫苗，在两年内逐步转化为针对H7N9的新型疫苗。H7N9型禽流感于5年前首度在中国获确认，主要是由禽鸟传染给人类，此前几乎完全不包括飞沫传染情况。（来源：大公报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:10
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: Android

994:【智能3D打印企业黑格科技获3.25亿A轮融资，IDG资本领投】 本轮融资后，黑格科技将在3D打印技术研发和生产，推进3D打印产业链布局、企业人才布局等几个维度加大投入，打通Manufacturer Business Customer（生产-商业-用户和消费者），建立从“数字化生产”到“去规模化”零售的新型3D打印应用场景。 智能3D打印企业黑格科技获3.25亿A轮融资，IDG资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:01
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

995:证监会负责人就设立上海证券交易所科创板并试点注册制答记者问
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:01
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

996:【大理一幼儿园给孩子喝兑水牛奶 官方：园长已被辞退】近日，@微闻大理 反映称云南大理问古斋国学幼儿园拿兑水的牛奶给孩子喝，饭菜使用劣质食材，还克扣孩子的伙食。@大理旅游度假区 通报称，园方已辞退幼儿园园长，并立即组织全园幼儿到市妇幼保健医院体检。 微闻大理的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:45
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: Android

997:【Facebook隐私泄露事件继续发酵，黑客明码标价出售聊天信息】11月4日消息，据BBC近日报道，有黑客宣称其已经窃取1.2亿个Facebook用户账号的私人信息，并试图以每个账户10美分的价格在网站上出售，目前也公布了至少8.1万个账号。（华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:35
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

998:【#6000多首歌将从KTV下架#？你的拿手曲目还能点吗[傻眼]】近日，号称“我国唯一音像著作权集体管理组织”的中国音集协发出公告，要求KTV终端生产管理商和卡拉OK经营者在今年10月31日前，删除或者不向消费者提供6000多部音乐电视作品。（来源：新浪新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:32
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

999:【86版《西游记》总作曲许镜清起诉腾讯等】记者获悉，86版电视剧《西游记》总作曲许镜清近日以侵害作品署名权、作品信息网络传播权纠纷为由，将北京麦田映画文化传媒有限公司、深圳市腾讯计算机系统有限公司诉至法院。许镜清称，电影《西游之女儿国篇》未经许可在配乐中使用自己的音乐作品《云宫迅音》《女儿情》，请求法院判令对方停止侵权、删除下架侵权电影《西游之女儿国篇》、赔礼道歉、赔偿经济损失及合理费用共计65.25万元。（来源：中国新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:29
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1000:【身价猛翻？揭秘奥巴马夫妇如何挣钱[笑而不语]】奥巴马卸任后日子过的怎么样？刚入住白宫时，奥巴马和夫人米歇尔的“身价”仅有120万美金，如今猛增到4000万美金。到底奥巴马夫妇如何赚钱，他们的钱又花在哪里了呢？[偷笑] 全球视频大魔王的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:24
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1001:投资界时光机追忆似水年华，看投资大佬极想销毁的老照片 ！2018投资界【“Fancy40”中国青年投资人系列报道】正式官宣，寻找年轻的你，点击链接进行推荐和自荐，期待您的参与！@清科集团  @倪正东  专题：2018年中国青年投资人系列报道 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:21
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1002:【午间励志小视频】小熊要爬很陡峭的雪山跟上妈妈，期间一度失败滑落底端，熊妈妈即使关心也只能在山顶焦急等待。看着皑皑白雪上一个小黑点不放弃往上爬，直到最后跟妈妈顺利会合，振奋人心！[耶][耶][耶] 秒拍的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:12
点赞数: 43	 转发数: 53	 评论数: 20
发布工具: Android

1003:【马化腾谈焦虑：互联网行业太跨界了，我只会写软件】在11月4日播出的《对话》栏目中，主持人问现场几位企业家谁最焦虑，马化腾表示他最焦虑，因为互联网这个行业太跨界，与这个产业有关的所有部委全了。“我也想做别的领域，但是我没这个能力，程序员出身的我只会写软件。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:09
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1004:双十一旅行规划师？这个职业有点意思[笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 13:55
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1005:#关注进博会#【考眼力！数数多少样进口货】“CIIE”是中国国际进口博览会的英文缩写，更将成为好吃的、好玩的、好看的以及全球最新“黑科技”的大派对！戳视频，看看你能数出多少件进口货！小便已经头昏眼花了[允悲] 新华网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 13:43
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1006:【南有段永平，北有贾跃亭】 走到今天，贾跃亭和段永平分别象征了中国经济的虚火和脉相。 南有段永平，北有贾跃亭
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:01
点赞数: 10	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1007:【去年融资183亿，今年倒闭50家，信用租赁还能成为消金“新霸主”吗？】 任笑的平台虽倒闭了，但他依然认为：“最多3到5年，信用租赁市场会迎来一波爆发。” 去年融资183亿，今年倒闭50家，信用租赁还能成为消金“新霸主”吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 07:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1008:【首发|全面助力教培机构抢占编程教育赛道C位，编程屋获资本数百万元天使轮投资】 自2016年起，中国编程教育势头之猛，越发暴露出目前教育培训市场上面临的普遍问题——教育机构运营成本高、获客成本高；招聘培训老师难、老师流动性大、管理难；场地租金高，教室利用率低；缺乏 首发|全面助力教培机构抢占编程教育赛道C位，编程屋获资本数百万元天使轮投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 07:49
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1009:什么都不想做，什么都不想说，就想睡觉睡觉睡觉。亲们，晚安。[月亮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 23:09
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: HUAWEI P10

1010:【快讯|成都知识视觉科技完成数千万元融资，投资方为药伙伴投资和清科创投】 知识视觉成立于2016年，是一家专注于病理人工智能辅助分析，致力于利用人工智能辅助医生进行精准伴随诊断的创新研发企业。 快讯|成都知识视觉科技完成数千万元融资，投资方为药伙伴投资和清科创投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 19:28
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1011:转发理由:还在奔向北京南站的小伙伴，福利来啦~[哈哈]  
原始用户: 京港地铁
转发内容: 【快扩散！今晚4号线北京南站继续延长运营】根据今日（8日）北京南站进京旅客客流特点，为保障夜间抵京乘客出行，今晚地铁4号线北京南站上行（开往安河桥北站）方向末班车发车时间由23:15延长至23:45，延长运营30分钟。延长运营期间，北京南站以北各车站末班车时间不变，各站只留一个出入口，且只出不进。地铁4号线下行（安河桥北站至天宫院站）方向运营时间不变。快转给需要的小伙伴们吧~[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1012:终于要下班了，小长假后的第一个工作日，你的节后综合症好一些了么[二哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:57
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: HUAWEI P10

1013:转发理由:又一个大瓜[笑而不语]  
原始用户: 雪球
转发内容: 【贾跃亭打破沉默回应撕毁协议：恒大先违约，我才这么做】贾跃亭与许家印之争白热化。10月8日，法拉第未来发布声明回应称，与恒大解约的唯一原因是恒大在协议有效期内未履行其支付款项的承诺，并阻止FF接受其他融资。但10月7日晚，恒大健康发布公告称，贾跃亭团队花完8亿后又伸手要钱，还提起仲裁欲解除双方合作协议。双方互指违约后，今后合作应该彻底凉凉了。见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

1014:转发理由:转发微博  
原始用户: 新财富杂志
转发内容: 【谁的红牛：一场500亿资产争夺战】近日，红牛的泰国“生父”和中国“养父”再度隔空交锋。这是中国商标归属之争后，二者之间的第二个争议点。此次争议的核心，是红牛维他命饮料有限公司的经营期限。工商资料显示，这家公司营业期限于2018年9月29日到期。此前，红牛中国的经营期限为50年，在这期间，红牛中国是唯一有权在中国境内生产、销售红牛饮料产品的公司。谁的红牛：一场500亿资产争夺战
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:39
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

1015:转发理由:转发微博  
原始用户: 人民日报
转发内容: #诺贝尔奖揭晓#【2018诺贝尔经济学奖揭晓 两名美国学者获奖】当地时间10月8日，2018年诺贝尔经济学奖在瑞典首都斯德哥尔摩公布。瑞典皇家科学院宣布，将该奖授予美国经济学教授威廉·诺德豪斯（William D. Nordhaus）和美国经济学家保罗·罗默（Paul M. Romer）， 以表彰二人在创新、气候和经济增长方面研究的杰出贡献。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:38
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1016:【野蛮红牛，一个金钱谎言交织的故事】 2012年9月３日凌晨，泰国曼谷闹市区素坤逸47街，一辆风驰电掣的灰色法拉利撞倒了巡警威先·格兰巴硕（Wichian Klanprasert）。那条街限速80公里，警方估计当时法拉利的时速高达170公里。 野蛮红牛，一个金钱谎言交织的故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 09:45
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1017:【快讯|持续深耕婴童服务市场，华平投资完成对乐友的控股权收购】 主导此次投资的华平投资合伙人陈伟豪认为，目前0-6岁婴童市场总规模大约为6500亿元，而广义母婴童市场规模远超2万亿元。华平投资乐友后，将帮助乐友着力在线上、IT、管理和融资方面提升能力。 快讯|持续深耕婴童服务市场，华平投资完成对乐友的控股权收购
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 09:38
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1018:【让市场发挥自我监管能力 并不是放松监管不要监管】证券日报头版刊文称，近日，市场上出现了“证监会放松监管、不要监管”的声音。这种理解是不正确的。因为要推动资本市场健康、有序发展，做好相关的配套监管是必不可少的。而这一点，监管层的态度一直以来都非常明确，即全面监管、从严监管、依法监  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 09:24
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1019:转发理由:一起约起来~@顺为资本    
原始用户: 顺为资本
转发内容: 想要得到一线投资人的投资认可？想要遇到志同道合的创业者？11月21日，智见 x 项目工场「投资百人战」顺为资本专场，投资人已就位，你准备好了吗[中国赞]扫描二维码报名，顺为资本投资合伙人周航 在顺为“等你来战”！@周航
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 09:20
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1020:【贾跃亭再遇金主，FF拟签约百年投行，筹措续命资金】 和恒大闹掰，不被看好的FF来了个翻转，现已正式签约超过百年历史的美国投资银行斯提夫尔(stifel)。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:55
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: Android

1021:【快讯| B站收购猫耳FM，进军音频市场】 B站此次收购猫耳FM，将业务范围扩展到音频、动漫制作、虚拟偶像、文学、手游、衍生品、动漫社区等ACG全产业链，并依托腾讯作为第二大股东和阿里的投资，将会更加牢固把控住二次元市场。 快讯| B站收购猫耳FM，进军音频市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:51
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1022:【万达电影今日复牌】公告称，董事会审议通过《关于公司发行股份及支付现金购买资产暨关联交易的议案》，公司拟收购其持有的万达影视传媒有限公司96.8262%的股权公司。公司股票将于2018年11月5日（星期一）开市起复牌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:51
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1023:【快讯|辅助生殖行业获资本青睐，贝贝壳获微医贝联战略投资】 对于此次投资，微医贝联联席董事长兼CEO游昌乔表示，“伴随着国家生育政策的利好，生育率却远低于预期，其实在生育意愿降低的同时，还有更多人‘欲生而不得’，我们认为辅助生殖行业前景广阔。” 快讯|辅助生殖行业获资本青睐，贝贝壳获微医贝联战略投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:42
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1024:【快讯|快盈科技获创匠科技千万元Pre-A轮融资，提供智慧旅游服务】 本轮投资方创匠科技表示，未来将与快盈科技加强技术方面的合作，同时把刷脸支付、AI会员等解决方案应用到各大景区。 快讯|快盈科技获创匠科技千万元Pre-A轮融资，提供智慧旅游服务
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:40
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1025:【国税总局专家：年底会有更多降税减费好消息】11月3日，在第27届中外管理官产学恳谈会上，国家税务总局税收科学研究所原所刘佐透露，在降低个人所得税后，财政部和国税总局正在制定下一步减税降费方案，其中包括增值税和社保费，今年年底会有好消息出来。  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:32
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1026:【官方公布“95后”董事工资 西安高新区财政局长被免】5日凌晨，西安高新区管委会通过其官方微信发布声明，就#国企任用年轻董事#一事再次向社会进行通报。通报称，高新区财政局违反管委会国有企业管理人员任用的相关规定，经研究决定免去王进杰西安高新区财政局局长职务，李甜等3人在任职前后薪资无变化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:31
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1027:【快讯|“刘天池表演工坊”获数千万元融资，红杉中国种子基金投资】 据悉，融资后的表演工坊将继续巩固以表演指导和培训为核心的B端业务，同时开放C端窗口，线上提供表演公开课，线下为更多对艺术教育有需求的人提供多种培训服务。 快讯|“刘天池表演工坊”获数千万元融资，红杉中国种子基金投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:24
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1028:【「外贸第一股」面临摘牌困境，兰亭集势上市后的悲惨5年】2018 年，拼多多和小米相继上市。尽管这两家企业近来的股价表现并不尽如人意，但坐稳国内科技互联网企业前十的位置，倒也没什么问题。「外贸第一股」面临摘牌困境，兰亭集势上市后的悲惨5年
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:15
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1029:【不涨价承诺到期我爱我家相寓租金大涨，要重回房租涨价时代了吗？】在今年8月份的时候，北京的房租价格大涨曾经引发了广泛的关注，最终北京房地产中介行业协会组织十家租赁服务企业宣布在两个月内投放12万套（间）不涨租金房源，终于让沸沸扬扬的房租大涨问题暂时告一段落，如今两个月的时间期满。不涨价承诺到期我爱我家相寓租金大涨，要重回房租涨价时代了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1030:【王思聪的电竞商业帝国】 电竞衍生市场和核心市场共同组成的整体电竞市场，其规模将在2021年达到250亿元，2018年中国电竞人数将达2.8亿，潜在用户人数将达4.5亿，同时我国将成为全球最大电竞市场。 王思聪的电竞商业帝国
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:45
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1031:【可怕的优衣库】 香港之行给了柳井正信心，“其貌不扬的黎智英能做的事情，我没有理由做不好。” 可怕的优衣库
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:45
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1032:【他告了阿里7次，却被天猫高层多次表扬】 跟阿里对簿公堂7次、用毛笔字写品牌名称、十五年来坚持只做线下门店……林清轩是独特的存在。与阿里互怼了八年之后，林清轩被天猫高管在公开场合多次点名表扬。 他告了阿里7次，却被天猫高层多次表扬
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:45
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1033:【火箭少女的《毒液》宣传曲引起争议，进口片本土宣发真不好做】“希望电影院不要放这个宣传曲，实在欣赏不来。”由火箭少女101演唱的《毒液：致命守护者》的推广曲《毒液前来》MV一经上线，很快在漫威粉丝里引起了差评。火箭少女的《毒液》宣传曲引起争议，进口片本土宣发真不好做
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1034:【IG夺冠王思聪成最大赢家，电竞产业能收割一波“利好”吗？】 创新工场投资总监高晓虎曾经分析过王思聪的投资逻辑，“在传统的行业以外，王思聪在押注今后‘娱乐的十年’，做农耕民族式的布局，目标是未来的泛文化娱乐帝国。” IG夺冠王思聪成最大赢家，电竞产业能收割一波“利好”吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:45
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1035:【闹饥荒的电影院还能撑多久？】 实际上，包括万达在内的影院都已经抵达了一个收入和经营的瓶颈，急需寻找新的增长点。 闹饥荒的电影院还能撑多久？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:44
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1036:【沸腾的高校，与懵圈的宿管：人均19.4岁的iG夺冠之后……】 翻过眼前这座山，所有人都会听到你们的故事。 沸腾的高校，与懵圈的宿管：人均19.4岁的iG夺冠之后……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:36
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1037:【互联网遇到《创业时代》：人物乔布斯，剧情罗永浩】10月24日，魔晶App上线第四天，创始人黄何在朋友圈发文感叹道。魔晶，这个在四天前还名不见经传的App，随着电视剧《创业时代》的热播，一举登上AppStore社交榜第二，总榜第九，超越了TalkBox（剧中魔晶App的原型）曾经的对手微信。互联网遇到《创业时代》：人物乔布斯，剧情罗永浩
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:30
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1038:【BAT可真拿抖音一点儿办法也没有】在金庸的武侠宇宙中，马云自比风清扬，是武侠中的传统名门华山派的高手；以此类推百度掌门人李彦宏与腾讯大佬马化腾在江湖的地位肯定也都是名家名门。BAT可真拿抖音一点儿办法也没有
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1039:投资界小贴士：天冷注意加衣[心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 06:59
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1040:【晚安】孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。——孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。（林语堂）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 23:04
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: Android

1041:【主动权益基金太难卖 大批公募取消销售考核】多家公募人士近日表示，由于权益市场低迷，基金销售困难，部分公司已经淡化甚至取消了权益类基金销售考核，将更大精力投入到固收类品种的市场开拓上。另据Wind数据，截至11月2日，今年以来新成立的公募基金中，募集规模低于3亿元的基金多达330只，其中238只为权益类基金，占比高达72.12%，这类基金平均募集天数高达46.78天，比全市场平均募集天数高出13天，权益类基金的募集难度可见一斑。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 23:03
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1042:【特朗普罕见公开承认：中期选举后共和党可能失去众议院】美媒报道，特朗普2日在西弗吉尼亚州竞选集会上，首度公开承认“共和党可能在中期选举后失去众议院控制权”。但随后他称自己并不太在意，“不用担心，我会想办法的”。有媒体分析称，特朗普的目标显然是在参议院，且参议院形势也对特朗普有利。美国中期选举将于6日举行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 16:32
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

1043:【日美欧将针对中国提WTO改革方案 日媒：提案前景不明朗】《日本经济新闻》网站：日本、美国和欧盟将于11月联合提案的世界贸易组织（WTO）改革方案。针对不向WTO报告就持续实施本国产业优惠政策的国家，将设定新的惩罚条款。如果长期不改正，将被认定为“停止活动国”，剥夺其发言权等，大幅限制活动资格。这一措施指向的是中国。但中国的态度还难以预料。如果中国真的强烈反对的话，提案的前景将变得不明朗。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 16:13
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

1044:【美国中期选举临近，推特删除逾万个劝阻民众投票的账号】距11月6日的投票日还有两天，美国2018年中期选举进入最后冲刺。近日社交媒体公司推特删除了超过一万个自动发布信息的账户，这些帐户发布一些劝阻美国人不要在周二美国国会选举中投票的信息。据路透社11月3日报道，这些账号除了劝阻人们不要投票外，还错误地显示这些信息是民主党人发布的，此前民主党向推特通报了这些误导性推文。“我们对推特上的相关账户和活动采取了行动，”推特发言人Ian Plunkett称，“删除行动是在9月底和10月初进行的。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 15:44
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1045:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 15:42
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1046:【马斯克宣布洛杉矶隧道12月10日开通 还要进军德国】马斯克周六在Twitter表示，Boring公司的洛杉矶隧道将在12月10日晚间举行开通仪式，次日供公众免费通行。有用户提问说Boring公司是否会进入德国市场。马斯克给出了肯定的回答。此外，马斯克还公布了洛杉矶隧道的一则视频。  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:48
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: Android

1047:【5G网络明年商用：资费低于4G，每GB收费或只需几毛钱[笑而不语][笑而不语][笑而不语]】5中国电信副总经理高同庆表示，针对普通用户的5G流量收费目前正在研究中。不过他也明确表示，5G流量资费肯定不会有过高的收费标准，让用户使用不起。所以具体流量收费可能会是以10GB来起跳，而不是以往每1GB这样来收费，这样一来每10GB的收费，预计也就是10块钱左右，甚至可能更低。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:44
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: Android

1048:【中国针灸将纳入美国“医保”?美国人开心坏了】白宫官网24日的一份公告：川普已签署了一项名为H.R.6的法案，其旨在寻找治疗疼痛的替代性药物和疗法，遏制阿片类止痛药物在美国泛滥。美国政治新闻网站Politico注意到，该法案将针灸、医疗按摩等都列入待评估的替代性疗法。这意味着，中国针灸将有望得到美国卫生部的认可，成为联邦保险支付的疼痛替代疗法之一。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:36
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: Android

1049:【很遗憾地通知您：海参价格创近10年新高！因为大部分在夏天“热”死了[二哈]】眼下正是秋季海参捕捞上市的季节，由于今年夏天的高温导致圈养海参大量死亡，秋季海参的产量大幅减少。一位海参养殖户告诉记者，今年的价格要比去年同期上涨了一倍还多，这也是近10年来最高的价格。海参产量下降明显，价格随之大幅上涨。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:33
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1050:【ofo回应搬离理想国际大厦：房租到期】有媒体报道称ofo员工即将陆续搬离位于理想国际大厦的北京总部，从本周五开始已经有员工陆续打包行李。ofo方面向寻找中国创客证实确实在搬迁，并表示，搬迁原因为理想国际大厦房租到期，“就搬了”。（来源：新京报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1051:【“孩子们有时会叫我妈妈” 乡村特岗女教师的坚守】湖南省祁阳县大忠桥镇盐江村有一个教学点，距离县城约50公里。现有一至四年级的学生70余人，九成以上是留守儿童。教学点教室是一排平房，修建于20世纪八九十年代，四周都是稻田，进出教学点是一条泥土路。教室简陋破旧，窗户缺玻璃，屋顶瓦片有漏洞。2016年，22岁的刘泽红大学毕业时来到这里当一名特岗教师。她说，是孩子们的热情让她留下来，有时孩子们会喊她妈妈。  新华社中国网事的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:25
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1052:皮克斯最新中国风动画短片，萌萌的包子居然成精了！华裔导演用细腻感人的镜头语言，展现东方母子的相处状态，让人反思。[心] 秒拍的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:22
点赞数: 30	 转发数: 31	 评论数: 10
发布工具: Android

1053:【倪光南：中国智能操作系统被外国垄断 呼吁国产替代】11月4日，在第27届中外管理官产学恳谈会上，中国工程院院士倪光南表示，中国智能操作系统、工业设计软件都被国外垄断，存在着巨大的风险，要像支持芯片那样支持软件的发展。呼吁每个人支持国产替代，为自主可控做贡献。 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:18
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1054:【人民日报：让农民成为有吸引力的职业】人民日报刊文，今后，一方面，应当从改善农村基础设施条件，补齐农村教育、医疗等公共服务短板着手，让农村成为能够安居乐业的美好家园，吸引更多的新生力量回归农村；另一方面，应当从强化新型职业农民职业属性、淡化户籍身份属性着手，加强产业扶持、财政补贴、金融保险、人才激励、社会保障等政策支持和机制保障，让务农有钱赚、有保障，让农民真正成为有吸引力的职业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:16
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: Android

1055:【市值19亿美元创企被作死了！创始人涉嫌性侵、被称骗子文化……】 目前尚不清楚Krappe是否会尝试回归商界。Business Insider并未掌握任何与他有关的刑事指控。 市值19亿美元创企被作死了！创始人涉嫌性侵、被称骗子文化……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 11:33
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1056:【“搅局者”抖音：对在线音乐的野心有多大？】 在短视频行业异军突起的抖音，其野心的疆域扩大，逼得腾讯、网易等在线音乐巨头也纷纷出手短视频，抖音是如何做到的？它会在未来的在线音乐市场，博得一个怎样的位置？ “搅局者”抖音：对在线音乐的野心有多大？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1057:【马化腾：我是改革开放40年的见证者、亲历者和受益者】 直到今天马化腾仍然将自己看作一个产品经理，不断寻找和解决用户需求。 马化腾：我是改革开放40年的见证者、亲历者和受益者
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:54
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1058:【消费降级，升级，分级？看看中国全零售商业大咖眼中的当下和未来】 苏宁易购副董事长孙为民也认为，在自身发展过程中，首先就是不要和竞争对手学，而是要以最终的结果作为自己的目标。 消费降级，升级，分级？看看中国全零售商业大咖眼中的当下和未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1059:【车企业绩缩水背后：当结构性顽疾遇上三年分水岭期】 汽车产业正面临着盈利下滑的局面，这是一个长期的趋势。 车企业绩缩水背后：当结构性顽疾遇上三年分水岭期
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:54
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1060:【民营经济的50天】 过去50天里，一场由民营经济话题引出的讨论和心理风波被划上休止符。那些经历了动摇、忧虑甚至怀疑的民营企业家们，再次起步。 民营经济的50天
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:53
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1061:【中期选举临近，特朗普和奥巴马互相diss[doge]】来自共和党的现任总统特朗普与来自民主党的前总统奥巴马为了中期选举，不停前往各州为党友拉票。虽然没有碰面，两人却不忘“隔空打嘴战”。奥巴马批评特朗普是“有独裁倾向的骗子”，特朗普则称奥巴马“谎言一个接一个”。11月3日，前往蒙大拿州拉票演讲的特朗普还“傲娇”发推：“大家都说，来看我演讲的观众队伍比奥巴马那儿的大得多...[耶]”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:25
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1062:【王思聪三十而立：一个富二代如何把电竞玩成全民狂欢】11月3日，IG首夺英雄联盟总冠军创造历史！IG老板、一手把中国电竞喂养大的#王思聪# 也成为最大赢家！老板联播的秒拍视频 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:10
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

1063:【#训犬师实锤二哈智力问题#：神经不稳定，训练它要多花2倍时间[笑cry][笑cry][笑cry][二哈][二哈][二哈]】10月27日，吉林长春。90后训犬师夏英伦，从2011年开始至今已训练过数百条犬。他说其中哈士奇是最难训练的犬种之一，因为其神经不稳定性，导致需要比别的犬种多出2倍的训练时间。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 09:01
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: Android

1064:【中纪委将有反腐大动作 涉中农工建等四大银行】11月2日，中央纪委书记赵乐际出席了一个部署会。在这个会议上，透露了中央纪委下一步的大动作——向中管金融企业派驻纪检监察组。十八大后中管金融企业不断有人落马，其中包括国开行原监事长姚中民和人保集团原总裁王银成。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:53
点赞数: 14	 转发数: 24	 评论数: 9
发布工具: Android

1065:【10月66家保险机构被罚2261万元】10月的最后一天，银保监会一连公布20张处罚决定书，至此10月份保险业行政处罚情况全部出炉。10月份，各地保监局共发布145张处罚决定书，罚款金额共计2261.06万元。对66家保险公司及保险机构(代理公司、经纪公司、公估公司)罚款共计1724.96万元，处罚相关责任人536.1万元。（来源：证券之星）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:50
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1066:转发理由:西安高新区财政局发布声明称，近期高新控股分步对原董事、监事等公司管理人员进行了临时调整，共指派包括李甜等3人在内的10名董事及监事为高新控股管理人员。对网友关注的3名管理人员的相关问题，未发现影响公司正常运营的社会关系。（来源：财联社）  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 西安千亿国企人事调动引关注：毕业仅一年95后任董事。（来源：界面）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:47
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1067:【又一位大人物，走了】 沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝…… 又一位大人物，走了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:47
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1068:【对话24位投资人，深度解析粤港澳大湾区4个创新领域】 要想富，先修路。港珠澳大桥通车之后势必将带来粤港澳大湾区的加速融合和快速发展，未来哪些创新行业将有新的机会？且听亿欧智库的解读。 对话24位投资人，深度解析粤港澳大湾区4个创新领域
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:47
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1069:【Q2营收超850亿，狂奔的阿里也有烦恼】 11月2日晚间，阿里巴巴集团发布了2019财年第二季度财报。财报显示，该季度阿里总体营收为851.5亿元，同比增长54.5%，净利润为182.4亿元，同比上升4.8%，扭转了连续两个季度同比下降的趋势。 Q2营收超850亿，狂奔的阿里也有烦恼
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1070:【腾讯：20成河】 从某种程度上来说，腾讯的20年就是中国互联网的20年。 腾讯：20成河
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 08:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1071:【晚安】相比自立，依靠别人、跟从别人、追随别人，要省事得多。 但在我的人生经历中，从没见过某个习惯等着帮助的人能够成就大事。要相信你到这个世界上来是有目的的，是为了造就自己，是为了帮助别人，是扮演一个别人替代不了的角色。要么独立自主，要么永远埋葬雄心壮志。（居里夫人） #Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 23:30
点赞数: 16	 转发数: 15	 评论数: 1
发布工具: Android

1072:【交通银行连平：年内仍有降准可能】11月3日讯，交通银行首席经济学家连平表示，年底前国内货币政策在保持稳健中性的同时，仍将会进行偏松调整，加大定向支持力度。在此背景下，未来一段时间内，投资者对于市场整体流动性状况仍可适度乐观，而年底前央行仍有可能再实施一次定向降准。（来源：中证网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 21:41
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1073:【壮观！中国首座跨地震断层桥梁——海南铺前跨海大桥合龙[中国赞]】11月3日上午，中国首座跨越地震活动断层的跨海桥梁——海南铺前跨海大桥主桥顺利合龙，标志着大桥主体工程基本贯通。海南铺前大桥全长5.597公里，其中跨海大桥长约3.959公里，主桥长460米，塔高151.8米，为海南省投资规模最大、桥塔最高、跨度最长的独塔双 索面钢箱梁斜拉桥。一起来感受一下这座跨海大桥的壮观！ 中新视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 21:37
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

1074:【科学家冻土层中发现43500岁幼狮 计划将它“复活”】10月31日，俄罗斯媒体报道，科学家在永久冻土层发现一只保存完整的洞穴幼狮。他们判断这只幼狮“年龄”为43500岁，它被命名为“斯巴达克”。由于永久冻土层温度极低，幼狮毛发及软组织都很完整。科学家欲以现代技术“复活”远古生物。  新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 21:36
点赞数: 23	 转发数: 24	 评论数: 7
发布工具: Android

1075:河北修正计生条例细则，明确提倡一对夫妻生育两个子女。（来源：河北新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 21:09
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: Android

1076:转发理由:[给力][耶][耶][耶][给力]  
原始用户: 央视新闻
转发内容: 【IG战队获得英雄联盟S8总冠军！转起祝贺[赞啊]】今天下午，英雄联盟S8世界总决赛在韩国仁川文鹤体育场拉开帷幕。经过3个小时的比赛，来自中国LPL赛区的战队IG最终以3:0的成绩，强势碾压LCS欧洲老牌强队Fnatic，夺得LPL赛区在英雄联盟S赛上的首个世界冠军！转起祝贺！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 18:58
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1077:北京财政今年以来为企业“减负”超10亿元（来源：新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 15:51
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1078:【马斯克：2018年痛苦难熬 感觉一年老了5岁】11月2日，在接受Recode的采访时，“钢铁侠”伊隆·马斯克回顾了过去10个月中自己的心路历程。马斯克总结这一年是痛苦难熬的一年，是职业生涯最糟糕的一年。“坦率地说，今年感觉像是老了五岁。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 15:47
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 0
发布工具: Android

1079:【浙江研究制定行动方案纾解上市公司股权平仓风险】11月3日，浙江省委副书记、省长袁家军在第二届钱塘江论坛期间透露，浙江省正研究制定纾解上市公司股权质押困难的行动方案，将采取多种方式化解民企流动性风险。（来源：中国证券网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 15:00
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1080:【急招胖子快递员！减肥就能得奖金，瘦10斤奖励1万】双十一临近，快递点“抢人大战”再次开启。长沙一快递点发出招聘，急招胖子快递员，如果在双十一期间送快递，减肥10斤可以获得1万的奖励。应聘者笑称，能减肥又能拿奖金，简直是一举两得。胖友们，心动了吗？[笑而不语][笑而不语][笑而不语] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 14:58
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1081:【刘俏：阿里巴巴的ROIC，如何体现投资者对它的喜爱程度】刘俏表示，中国现在估值比较高的公司，基本上有着很高的投资资本收益率，比如阿里巴巴，你给马云1块钱的话，马云能给你3毛钱的税后利润。  新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 14:07
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1082:周小川：中国储蓄率下降表明内需增强。中国的储蓄率在高峰的时候曾经达到了差不多50%，现在已经降了好几个百分点。(来源：华尔街见闻)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 13:58
点赞数: 1	 转发数: 7	 评论数: 21
发布工具: Android

1083:【周小川：过分诱导年轻一代提前借贷消费，可能会带来重要影响】11月3日，在第二届钱塘江论坛上，中国人民银行前行长周小川表示，中国的储蓄率现在已经降了好几个百分点，借助于新金融科技，使得消费信贷发展非常快，甚至有一些是过分诱导年轻一代提前消费、借贷消费。这个不仅是一种经济现象，也是一种文化现象，这个可能会带来重要的影响。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 13:09
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

1084:【一出手就是1000亿，全世界敢挑战迪士尼的，也只有他了！】 “在我看来，在中国市场上，可以与迪斯尼竞争的，一定不是另外一个迪斯尼。” 一出手就是1000亿，全世界敢挑战迪士尼的，也只有他了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:40
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1085:【苹果第四财季净利141亿美元 iPhone贡献了近60%的收入】 苹果第四财季共售出4688.9万部iPhone，略高于去年同期的4667.7万部，低于市场平均预计的4750万部；共售出969.9万台iPad，比去年同期的1032.6万台降低6%，低于市场预期的1053万台；共售出529.9万台Mac。 苹果第四财季净利141亿美元 iPhone贡献了近60%的收入
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:36
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1086:【吃不到的海底捞】 10月28日，海底捞首家智慧餐厅在北京开出，即使暂时在百度地图上还搜不到，却已有好几位“慕名而来”的食客，但都被服务员因“接待已满”而拦下，一向顾客至上的海底捞，这次却将顾客“拒之门外”，到底是为何？ 吃不到的海底捞
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:35
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1087:【中国手机“远征”美国】 从新“入局者”一加身上，可以清晰看到中国手机厂商进入美国的路线图。 中国手机“远征”美国
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:35
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1088:【房企并购潮背后的贷款秘密】 在土地准入门槛提高、信贷紧缩、贷款进入密集兑付期的背景下，房企正将并购作为规模扩张和业务转型的“利器”，除了实现迅速“上位”，他们还希望收获“变相”使用的资金。 房企并购潮背后的贷款秘密
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:35
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1089:【聋哑奶奶证件过期，地铁人员写纸条沟通】11月1日，湖北武汉。地铁工作人员发现一名老人证件过期，无法进站，上前帮助时发现老人是聋哑人。担心讲不清，工作人员拿纸笔一笔一划地与老人沟通，并帮老人购票乘车。（还好老人会识字写字[心]） 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:32
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1090:【2000亿之后怎么办？直销行业苦寻的突破点在这里】 十年时间，直销行业从零做到2000亿的市场规模，也从炙手可热的创新领域，成为人们口中的夕阳行业，这中间经历过多种突围，但都无功而返。突破口在哪里？这个行业还能重新焕发生机吗？ 2000亿之后怎么办？直销行业苦寻的突破点在这里
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:18
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1091:【小米副总裁：小米高速增长是因为价格厚道，拉萨店开业当天卖100万元】11月1日，小米集团副总裁汪凌鸣在北京举行媒体沟通会上称，小米授权店已经开到了西藏拉萨，这可能是海拔最高数码店，开业当天的销售额就达到了100万，而小米高速增长原因在于感动人心，价格厚道。 [兔子][兔子][兔子] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:17
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: Android

1092:【李彦宏：互联网思维已经过时，百度现在是AI思维】 如果让百度来回答这个问题，AI会让世界变得更美好吗？ 李彦宏：互联网思维已经过时，百度现在是AI思维
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:14
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1093:A股掀起回购热潮：今年866家公司高举回购大旗。(来源：证券时报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:13
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1094:【乌镇世界互联网大会现安保黑科技：眼镜内置AR，10秒认人[酷]】11月2日，第五届世界互联网大会在乌镇召开，这次大会的安保人数，比以往少一半，而这多亏了黑科技。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:11
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1095:【美国中期选举临近，约2000万加州居民登记投票，史上最多】据国会山报消息，随着美国中期选举的临近，在加州，已有1970万居民登记投票，比2014年中期选举登记人数多出190万人，该数字在加州创下历史新高。加州有资格的选民有2520万人，已登记的选民占其中的78%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:10
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1096:【谷歌、脸书等公司“一家独大”局面太危险？万维网之父：科技巨头太强 可能不得不分拆】今年，互联网行业发生多起个人数据被滥用、社交媒体被用于传播仇恨的丑闻。万维网之父蒂姆·伯纳斯-李表示，虽然大数据有利于公司发展业务，但是“一家独大”的局面是危险的。苹果、微软、亚马逊、谷歌和脸书这几家公司的总市值达3.7万亿美元，相当于德国去年一年的国内生产总值。蒂姆·伯纳斯-李还表示，谷歌、脸书公司等硅谷科技巨头已经变得统治力过强，如果这种情况无法得到改善，这些巨头可能需要拆分。但他同时也表示，现在就着手拆分为时尚早。  央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:05
点赞数: 7	 转发数: 16	 评论数: 6
发布工具: Android

1097:腾讯披露投资成绩单：数量超600家投资规模上千亿，已捕获百余家独角兽。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:03
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1098:【腾讯披露投资成绩单：数量超600家投资规模上千亿，已捕获百余家独角兽】 未来，腾讯投资除了保持对消费互联网新型消费、头部内容、垂直领域和前沿技术探索外，会更注重对产业互联网各个关键节点的布局：包括智慧零售、优质教育、企业金融、汽车服务、传统产业的信息化等。 腾讯披露投资成绩单：数量超600家投资规模上千亿，已捕获百余家独角兽
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:02
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1099:【大侠小事，金庸先生远离公众视线的这些年】 金庸近年身体不好，能活得九十四岁，因为他热爱生命。他曾向我形容自己如一颗钻石，有很多侧面，这些光芒将会恒久不灭，活在每个人心里面。” 大侠小事，金庸先生远离公众视线的这些年
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 09:55
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1100:【百度Apollo的车路城与朋友圈】 是的，城市化需要更多精确、理性的思考，以此来保证更有温情的生活。 百度Apollo的车路城与朋友圈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 09:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1101:【王法铜靠1只股票狂赚3.46亿 专业坐庄炒“新股”手法曝光】昨日（11月2日）午间，证监会官网公布了一则行政处罚决定书。处罚决定书中的“主角”王法铜利用资金优势、持股优势、连续买卖等手法在自己实际控制的证券账户之间进行交易。通过以上手段，王法铜在上海等地操纵如通股份、清源股份、亚振家居3只个股价格，非法获利3.46亿元。（每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 09:52
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1102:【中国金融稳定报告2018：化解潜在风险隐患，需经历阵痛】11月2日，央行发布的《中国金融稳定报告2018》（下称《报告》）对我国金融体系的稳健性状况进行了全面评估。报告称，金融市场乃至宏观经济将感到“阵痛”，是可以预期，也应当接受的情景。（来源：21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 08:39
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1103:#演员蓝洁瑛去世#【桃花过处，寸草不生】一代伊人，香消玉殒，靓绝五台山，世间无倩影。[蜡烛] 蓝洁瑛，影像混剪，原来当年的她这么美
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 08:34
点赞数: 8	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: Android

1104:【拉动中国经济：旧三驾马车到新三驾马车】中国经济增长到了关键的十字路口。经过中国经济改革开放前40年的高速增长，现在拉动经济增长的三驾马车都出现了疲软的状态。（来源：李光斗观察）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 08:25
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 5
发布工具: Android

1105:转发理由:愿一路走好[蜡烛]  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【#演员蓝洁瑛去世#】今日凌晨，港媒深夜爆料蓝洁瑛去世，死于家中，死者是前TVB艺人蓝洁瑛，曾在《月光宝盒》中分饰春三十娘和蜘蛛精两角。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 08:24
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1106:【晚安】 让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。——《教父》 #Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 00:34
点赞数: 19	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: Android

1107:【重磅】截止11月2日晚上12点，证监会尚未发布本周IPO批文，为2015年11月IPO重启以来首次。 （来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 00:26
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: Android

1108:陕西又一老虎落马！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 23:17
点赞数: 5	 转发数: 24	 评论数: 22
发布工具: Android

1109:国家税务总局：严格按照5000元费用减除标准执行税收政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 22:12
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1110:据说，Unicode新批准了一个emoji表情。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 22:11
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1111:【马化腾称刚创业做QQ的那段时间是最痛苦的】马化腾接受央视财经采访时分享了自己的创业历程，“当时QQ还没有起来，还没有融资，我们要做大量的系统集成，包括帮别人做网站、做网页，来养活QQ这个不断的消耗服务器资源的一个服务，所以那段时间是最痛苦的。”  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 21:50
点赞数: 15	 转发数: 21	 评论数: 2
发布工具: Android

1112:转发理由:口音就有点。。。[允悲][允悲][允悲]  
原始用户: 小编的那点事
转发内容: 死人的口音是怎么听出来的？？这就尴尬了[跪了]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 21:50
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1113:【快讯|顺为资本第四期美元基金募集完成，总规模12.1亿美元】 本轮募资完成后，顺为资本共管理4期合计29.6亿美元的美元基金，及2期合计20亿元的人民币基金。快讯|顺为资本第四期美元基金募集完成，总规模12.1亿美元 快讯|顺为资本第四期美元基金募集完成，总规模12.1亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 21:19
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1114:【阿里巴巴发布2019财年Q2财报：增长54%连续5季度领跑全球互联网第一阵营，年活跃消费者超6亿】 2019财年第二季度，阿里巴巴收入851.48亿元，同比增长54%；其中核心电商收入724.75亿元，同比增长56%；云计算收入56.67亿元，同比增长90%。 阿里巴巴发布2019财年Q2财报：增长54%连续5季度领跑全球互联网第一阵营，年活跃消费者超6亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 21:02
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: 投资界

1115:【即日起北京交管部门严查电动滑板车、平衡车 违法上路罚200元】#北京滑板车违法上路罚200# 11月1日起，北京交管部门开始严查电动滑板车、平衡车、独轮车违法上路，违法者将面临扣留器械，处200元罚款的处罚。整治行动将在全市各主要大街、重点路口、环路进出口建立卡控防线，对途经的电动平衡车等器械逐一排查、执法、处置。此外，对于行人在道路上使用滑板、滑轮、旱冰鞋等滑行工具的行为，北京公安交管部门也将依法予以查处。（来源：@北京日报 ） 北京日报客户端的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:45
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1116:【工信部发文整治骚扰电话 全面清理“呼死你”】据工信部官方微博@工信微报 ，工信部日前印发《关于推进综合整治骚扰电话专项行动的工作方案》，明确将全面加强通信资源管理，完善骚扰电话的发现、举报、处置流程，切断骚扰电话传播渠道等，营造良好的通信环境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:44
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1117:2018年11月2日，顺为资本宣布第四期美元基金募集完成，总规模为12.1亿美元。本轮募资完成后，顺为资本共管理四期合计29.6亿美元的美元基金，及两期合计20亿元的人民币基金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:41
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1118:【阿里巴巴发布最新财报，张勇：兑现使命的时候到了】今天，阿里巴巴发布Q2财报，增长54%连续5季度领跑全球互联网第一阵营，年活跃消费者超6亿，数据依旧亮眼。CEO张勇表示：阿里巴巴将坚决兑现“让天下没有难做的生意”这一使命，绝不一味追求自己的高增长和高收入，全力帮助中小企业和商家扩大销售增加利润，扶助他们度过全球经济震荡期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:40
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1119:香港证监会搬离中环，给香港敲响了警钟！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:39
点赞数: 4	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: Android

1120:国家邮政局：严禁收寄任何猪肉类寄递物品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:35
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

1121:【湖南浏阳烟花火药爆炸 火光瞬间将工人吞没[衰]】10月28日，湖南浏阳荷花街道新富烟花厂发生爆炸事故。一名工人运输火药时，火药突然爆炸。当地安监部门称，该事故与板车轮胎停车时产生的静电有关。爆炸发生后，工人踉跄爬起。受伤工人为烧伤，已无生命危险。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 20:33
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1122:【快讯|好邻居完成新融资估值达2亿美元，旷视科技入股】 本次引入的旷视科技，作为一家拥有2000人团队的技术公司，其人脸识别产品等能实现更好的数据收集沉淀、更精准的用户洞察，赋能便利店场内数据化。 快讯|好邻居完成新融资估值达2亿美元，旷视科技入股
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 19:23
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1123:西安千亿国企人事调动引关注：毕业仅一年95后任董事。（来源：界面）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 18:55
点赞数: 21	 转发数: 9	 评论数: 10
发布工具: Android

1124:【六个月腾讯推出13款短视频 抖音还不能分享朋友圈】 在腾讯全球合作伙伴大会上，腾讯副总裁林松涛被媒体问及，“微视可以分享到微信朋友圈了，为什么抖音还是不行？”林松涛回答说，“这有政策法规的原因，也要看微信的规则。” 六个月腾讯推出13款短视频 抖音还不能分享朋友圈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 17:18
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1125:【快讯|医检资源互联网平台获资本青睐，云呼科技完成5000万A轮融资】 目前，中国整体医学检验市场规模超过2000亿元，其中第三方独立实验室市场份额占比仅为4%，而且下沉渠道较为分散，市场空间较大而且亟待整合。 快讯|医检资源互联网平台获资本青睐，云呼科技完成5000万A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 17:14
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1126:【微众银行股权在淘宝被拍卖，该行估值1470亿元】11月2日，淘宝司法拍卖平台显示，上海市第一中级人民法院将于12月3日开始进行公开网络司法拍卖活动，拍卖深圳光汇石油集团股份有限公司（0933.HK）持有的深圳前海微众银行1260万股的股权。微众银行暂未对此回应。（21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 16:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1127:【汇桔网获新一轮融资，胡润百富领投，粤民投、厚朴投资跟投】 知识经济时代下，汇桔网与胡润百富的强强联合，不仅为知识产权与财富的结合提供了最佳范本，更是深度赋能知识产权与企业服务生态，分享与变现全天下的知识资源，带动更多拥有知识产权的科创型企业走上财富变现之路 汇桔网获新一轮融资，胡润百富领投，粤民投、厚朴投资跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 16:07
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1128:【减轻企业税负、解决融资难题……习总书记给民营企业家吃下“定心丸”】 正确认识当前民营经济发展遇到的困难和问题。习主席说，这是国际环境变化的结果、是我国经济由高速增长阶段转向高质量发展阶段的结果、是政策落实不到位的结果。同时，当前，我国民营经济遇到的困难也有 http://t.cn/EwJBXYP
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 16:07
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1129:【快讯|智能锁德施曼获超亿元B轮融资,分享投资领投，红星美凯龙、好太太追投】 未来，德施曼将更多关注市场趋势，在自主研发精良产品的同时，打造优质、高效的售后服务体系，推动行业更快更好地成长，走向属于智能锁行业发展的黄金时代。 快讯|智能锁德施曼获超亿元B轮融资,分享投资领投，红星美凯龙、好太太追投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 15:56
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1130:【曦域资本黄晓黎：固本攻坚，科技助力金融二次变革】 对项目和资产本身有着高度需求的一级市场来说，金融科技既是立身之本也是必由之路，如何在这条即将贯通的金融科技高速路上抢占先机，是很多投资机构未来蓝图勾勒的关键一笔。这一切，黄晓黎在细心观察同时也在积极布局。 曦域资本黄晓黎：固本攻坚，科技助力金融二次变革
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 15:02
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1131:【快讯|阅文集团上线“阅文听书”，打造全新有声阅读生态】 阅文听书汇集了占据国内主流听书平台原创类总量半数以上的内容，也构建了包括喜马拉雅、懒人听书、企鹅FM等在内的国内头部音频平台的IP改编音频开发与分发合作矩阵。 快讯|阅文集团上线“阅文听书”，打造全新有声阅读生态
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 14:52
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1132:【快讯|中商便利获6000万元A轮融资，创新工场投资】 此次，安徽中商便利增资若完成，投后估值将达3亿元。 快讯|中商便利获6000万元A轮融资，创新工场投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 14:39
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1133:【首发|拓牛科技获盈趣科技千万级Pre-A轮融资，从垃圾桶撬动智能家居市场】由于拓牛垃圾桶极简的设计风格，以及“自动打包换袋”的极致设计理念，被网友冠以“垃圾桶领域的苹果”，“新一代国民垃圾神器”以及“2018中国十大黑科技产品”等称号。首发|拓牛科技获盈趣科技千万级Pre-A轮融资，从垃圾桶撬动智能家居市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 14:34
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1134:【快讯|好动网球获千万级A+轮融资，清科辰光、晨山资本、九合创投投资】 据悉，好动网球目前已在北京、广州、武汉、上海布局有60片自营网球场地，与50余所私立及国际学校进行着合作，培养学生共3000名。去年营收达2500万，今年截止目前营收已接近4000万。 快讯|好动网球获千万级A+轮融资，清科辰光、晨山资本、九合创投投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 13:53
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1135:【谷歌CEO回应全球员工大罢工：未来一定做得更好】近期，《纽约时报》曝光“安卓之父”安迪·鲁宾涉嫌性侵，后拿到9000万美元从谷歌离职。11月1日，全球谷歌员工走出办公室，罢工抗议公司对性骚扰问题的处理。组织者提出包括发布公开的性骚扰透明报告、终止薪资和机遇不公等5项要求。谷歌CEO接受专访表示支持罢工，向员工承诺：一定会做得更好，聆听他们的诉求。欣赏站出来发声的女性员工的勇气，会继续努力，让谷歌真正成为一个榜样。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 13:52
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1136:【AI该怎样与教育结合？行业大佬们是这样说的……】 教育与AI结合的前景是十分广阔的，教育行业的边界或将因为AI技术的运用被不断拓宽。 AI该怎样与教育结合？行业大佬们是这样说的……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 12:44
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1137:每个人都不可能置身事外，今天不管闲事，明天你可能就坐在那辆公交车上… [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:56
点赞数: 46	 转发数: 40	 评论数: 12
发布工具: Android

1138:【快讯|《SHU理生活》开播发布会，陈数解读幸福的定义】 《SHU理生活》是由沐光时代（The Better Life）出品的国内首档生活美学节目IP，携手中国著名演员陈数前往丹麦、日本、中国三地拍摄，从生活空间、人际管理、个人规划、时间管理等多个角度，帮助人们找到适合自己的生活方 快讯|《SHU理生活》开播发布会，陈数解读幸福的定义
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:28
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1139:极客邦科技获得2000万人民币A 轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1140:2018年12月4-7日 北京•中国大饭店 #第十八届中国股权投资年度论坛# 即将盛启。论坛将秉承传统，革故鼎新，汇聚行业头部力量进行总结与问道，解析政策趋势、聚焦投资策略、探索价值发现、前瞻市场未来。以行业的声量，在多变的市场下，探索股权投资升级新方式！聚势待发，谋远共赢 | 「2018投资界年会」即将盛启！ 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:59
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1141:#重庆公交坠江事件# 【监控视频曝光！重庆公交车坠江原因公布：乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控】万州发布的秒拍视频 #坠江公交黑匣子#  万州发布的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:52
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: Android

1142:转发理由:48岁大妈因错过下车地点与司机争吵、互殴，导致车辆失控[吃惊] 怪不得之前视频里公交车和轿车相撞的时候刹车灯都没有亮……  
原始用户: 八妹实验室
转发内容: 【重庆万州公交车坠江原因公布：乘客与司机激烈争执互殴致车辆失控[话筒]】11月2日，记者从重庆万州公交车坠江事故原因新闻通气会上获悉，10月28日上午10时8分，重庆市万州区一辆公交车与一辆小轿车在万州区长江二桥相撞后，公交车坠入江中。事故发生后，党中央、国务院高度重视，国家应急管理部、公安部、交通运输部派员赴渝现场指导调查处置。市、区两级党委、政府组织公安、应急、海事、消防、长航、卫生等部门组建现场指挥部，全力开展搜救打捞、现场勘查、事故调查、善后处置等工作。　　现场指挥部组织70余艘专业打捞船只，蛙人救援队、水下机器人、吊船等专业力量围绕公交车坠江水域全面开展搜救打捞工作。事发后，通过细致调查摸排，明确15名驾乘人员身份。同时克服水域情况复杂、水深70余米等实际困难，先后打捞出13名遇难者遗体并确认身份。精确定位坠江车辆位置，于10月31日23时28分将坠江公交车打捞上岸。目前，善后工作正有序开展。　　公安机关先后调取监控录像2300余小时、行车记录仪录像220余个片断，排查事发前后过往车辆160余车次，调查走访现场目击证人、现场周边车辆驾乘人员、涉事车辆先期下车乘客、公交公司相关人员及涉事人员关系人132人。10月31日凌晨0时50分，潜水人员将车载行车记录仪及SD卡打捞出水后，公安机关多次模拟试验，对SD卡数据成功恢复，提取到事发前车辆内部监控视频。　　公安机关对22路公交车行进路线的36个站点进行全面排查，通过走访事发前两站（南山岔路口站、回澜塔站）下车的4名乘客，均证实当时车内有一名中等身材、着浅蓝色牛仔衣的女乘客，因错过下车地点与驾驶员发生争吵。经进一步调查，该女乘客系刘某（48岁，万州区人）。综合前期调查走访情况，与提取到的车辆内部视频监控相互印证，还原事发当时情况。　　10月28日凌晨5时1分，公交公司早班车驾驶员冉某（男，42岁，万州区人）离家上班，5时50分驾驶22路公交车在起始站万达广场发车，沿22路公交车路线正常行驶。事发时系冉某第3趟发车。9时35分，乘客刘某在龙都广场四季花城站上车，其目的地为壹号家居馆站。由于道路维修改道，22路公交车不再行经壹号家居馆站。当车行至南滨公园站时，驾驶员冉某提醒到壹号家居馆的乘客在此站下车，刘某未下车。当车继续行驶途中，刘某发现车辆已过自己的目的地站，要求下车，但该处无公交车站，驾驶员冉某未停车。10时3分32秒，刘某从座位起身走到正在驾驶的冉某右后侧，靠在冉某旁边的扶手立柱上指责冉某，冉某多次转头与刘某解释、争吵，双方争执逐步升级，并相互有攻击性语言。10时8分49秒，当车行驶至万州长江二桥距南桥头348米处时，刘某右手持手机击向冉某头部右侧，10时8分50秒，冉某右手放开方向盘还击，侧身挥拳击中刘某颈部。随后，刘某再次用手机击打冉某肩部，冉某用右手格挡并抓住刘某右上臂。10时8分51秒，冉某收回右手并用右手往左侧急打方向（车辆时速为51公里），导致车辆失控向左偏离越过中心实线，与对向正常行驶的红色小轿车（车辆时速为58公里）相撞后，冲上路沿、撞断护栏坠入江中。　　对驾驶员冉某事发前几日生活轨迹调查，其行为无异常。事发前一晚，驾驶员冉某与父母一起用晚餐，未饮酒，21时许回到自己房间，精神情况正常。事发时天气晴朗，事发路段平整，无坑洼及障碍物，行车视线良好。车辆打捞上岸后，经重庆市鑫道交通事故司法鉴定所鉴定，事发前车辆灯光信号、转向及制动有效，传动及行驶系统技术状况正常，排除因故障导致车辆失控的因素。　　根据调查事实，乘客刘某在乘坐公交车过程中，与正在驾车行驶中的公交车驾驶员冉某发生争吵，两次持手机攻击正在驾驶的公交车驾驶员冉某，实施危害车辆行驶安全的行为，严重危害车辆行驶安全。冉某作为公交车驾驶人员，在驾驶公交车行进中，与乘客刘某发生争吵，遭遇刘某攻击后，应当认识到还击及抓扯行为会严重危害车辆行驶安全，但未采取有效措施确保行车安全，将右手放开方向盘还击刘某，后又用右手格挡刘某的攻击，并与刘某抓扯，其行为严重违反公交车驾驶人职业规定。乘客刘某和驾驶员冉某之间的互殴行为，造成车辆失控，致使车辆与对向正常行驶的小轿车撞击后坠江，造成重大人员伤亡。因此，乘客刘某和驾驶员冉某的互殴行为与危害后果具有刑法意义上的因果关系，两人的行为严重危害公共安全，已触犯《刑法》第一百一十五条之规定，涉嫌犯罪。　　十五个鲜活的生命瞬间消逝，教训极其惨痛。愿逝者安息，生者警醒。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:46
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

1143:【快讯|专注农村物流配送，村鸟获银泰领投2亿元天使轮融资】 截止2017年12月，村鸟实现了安徽、山东两省所有城市乡镇网络全覆盖，目前业务已在安徽、山东、湖北、江西、江苏等多个省份运作上线，日订单量超过一万单以上，且呈现高速增长趋势。业务范围包括家电家居、快消品、食 快讯|专注农村物流配送，村鸟获银泰领投2亿元天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 17:00
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1144:【投资界首发|盈科资本投资纯米科技，布局4家小米生态链企业】 盈科资本认为，纯米科技是一家融合了高端制造、智能、物联、互联网等优势的高科技公司。2016年至2018年，公司始终保持营收高增长，其中2017年，营收和净利润同步实现翻番。 投资界首发|盈科资本投资纯米科技，布局4家小米生态链企业
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 17:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1145:【首发|Udesk完成C轮3亿元融资，老虎环球基金领投，多维海拓任独家财务顾问】 Udesk是智能客服系统软件提供商，专注于企业级智能客服平台搭建，Udesk智能客服机器人全天24小时帮用户自动回答客户问题，在网站、微信、微博SDK中均可以使用。 首发|Udesk完成C轮3亿元融资，老虎环球基金领投，多维海拓任独家财务顾问
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1146:【快讯|天府软件园创业企业“千氪财经”获千万级Pre-A轮融资】 自今年3月在天府软件园成立至今，千氪财经的核心技术研发团队一直深耕区块链技术，通过借助分布式节点、非对称加密技术向万千用户、企业提供相关智能合约，为其作品上链，做到作品版权可保护、可追溯，从源头保护原 快讯|天府软件园创业企业“千氪财经”获千万级Pre-A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:59
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1147:【快讯| 声纹识别技术服务商“君林科技”完成千万级别天使轮融资，投资方为海泉基金】 商业场景落地是技术类项目的核心难点。据创始人介绍，君林在智能家居和工业场景都已经有相应产品落地，进展顺利，但目前暂不方便公开披露。 快讯| 声纹识别技术服务商“君林科技”完成千万级别天使轮融资，投资方为海泉基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:49
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1148:【快讯|国内SDN技术服务商云杉网络完成1100万美元B+轮融资，联想创投、华创资本领投】 在谈到未来SDN市场发展前景时，CEO亓亚烜表示：“SDN市场未来会高度集中，可能某个SDN企业会占据80%的客户，剩下的20%由其他厂商瓜分。云杉网络要成为中国SDN行业的领导者，需要不断深耕技术 投资界快讯|国内SDN技术服务商云杉网络完成1100万美元B+轮融资，联想创投、华创资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:47
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1149:【快讯| 智能服装定制平台衣呼获1000万元天使轮融资，投资方为复星集团】 从移动线上端的量体到线下工厂裁衣制作成衣，最后再到消费者手中，衣呼直接承接了整个供应链。接下来，公司将继续专注于新技术与服装的结合，并加大延伸与B端企业的合作，争取模式和服务上的创新。 快讯| 智能服装定制平台衣呼获1000万元天使轮融资，投资方为复星集团
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:45
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1150:【投资界快讯|云快充完成1亿元A轮融资，普洛斯旗下隐山基金领投】 云快充成立于2016 年，是一家以电动汽车充电服务为基础的综合服务商，以S2B2C 的平台模式服务于电桩运营商和充电用户。 投资界快讯|云快充完成1亿元A轮融资，普洛斯旗下隐山基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1151:【快讯|传智播客获嘉御基金战略投资，将于今年赴港IPO】IT培训机构“传智播客”近日宣布，公司获得了嘉御基金战略投资。此前传智播客曾与2017年9月发布公告称，拟申请首次公开发行人民币普通股（A股）并于境内上市。据了解，传智播客目前正在接受中信建投证券股份有限公司的辅导，为A股IPO做准备。 快讯|传智播客获嘉御基金战略投资，将于今年赴港IPO
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 12:28
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1152:【影视剧限薪，综艺成了捞金香饽饽？现在也要凉了！】 继视频平台与半数片方齐刷刷的掀起“限薪令”之后，艺人们最后的庇护所——综艺的城池，终于也要沦陷了。昨日，有消息传出，“综艺节目的艺人片酬将迎来严控期，每档节目的艺人片酬不能超过80万元，常驻嘉宾的一季节目下来总片酬不得超过1000万元。”记者据此去向业内几家经纪公司人士求证，并未得到明确回应。但据《证券日报》报道，乐正传媒研发咨询总监彭侃曾对其表示，所谓的“综艺限薪令”已经出现了“好几个月”的时间，“应该是以非公开的形式通知到了各制作单位”。 影视剧限薪，综艺成了捞金香饽饽？现在也要凉了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 12:06
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: 投资界

1153:【《天龙八部》为畅游挣了300亿！金庸IP有多值钱？】 金庸的15部经典武侠小说，不止为自己带来了声望和财富，还对中国的影视业、游戏业产生了不可估量的影响，甚至催生了一批上市公司，这种影响还将持续，这一切是如何发生的？ 《天龙八部》为畅游挣了300亿！金庸IP有多值钱？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:28
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1154:【预防女性性病，6年研发，800万融资！这家公司是啥来头？】 日常生活中、能帮助女性预防性病的，就是各种各样的避孕套，但在病毒阻隔上效果一般，统益生技推出的凝胶产品却可以解决这一问题，它是怎么做到的？产品刚一推出为何就能获得资本青睐？ 预防女性性病，6年研发，800万融资！这家公司是啥来头？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:27
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1155:【疲态顺丰“割韭菜”：600天股价腰斩套牢3万股民 王卫有新招吗？】 600天过后，王卫快递给A股一份“成绩单”：股价从最高73.48元/股，跌落至38元左右。 疲态顺丰“割韭菜”：600天股价腰斩套牢3万股民 王卫有新招吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:17
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 投资界

1156:【3.2亿用户里，京东藏了1%的野心】 作为京东奢侈品市场的主力军TOPLIFE，手里捏着京东1%的高净值客群，从低端市场往高端市场打，似乎一切看起来并不是那么顺利。 3.2亿用户里，京东藏了1%的野心
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:17
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1157:【3.2亿用户里，京东藏了1%的野心】 作为京东奢侈品市场的主力军TOPLIFE，手里捏着京东1%的高净值客群，从低端市场往高端市场打，似乎一切看起来并不是那么顺利。 3.2亿用户里，京东藏了1%的野心
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1158:【百度、360猛砸现金贷，能稳住金融阵脚吗？】 从金融业务发展脉络上来看，百度和360的“路数”如出一辙，都是借助品牌和巨大流量优势——先做大、再拆分、随后IPO。如今360金融已经赴美IPO准备上岸，那么度小满的IPO还会远么？ 百度、360猛砸现金贷，能稳住金融阵脚吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1159:【李斌抢时间】 不同的创新模式（谁能胜出），只有用户才是唯一的、最终的裁判。 http://t.cn/EwIK18R
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:03
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1160:【十年双11，一个人的孤单变成全球商业狂欢】 这是一场5亿人观礼、18万品牌斗艳的商业奥林匹克。 十年双11，一个人的孤单变成全球商业狂欢
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:03
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1161:【晚安】别无他言，诸君晚安。#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 23:11
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1162:【男子只顾看手机 过安检忘拿装电脑的包  工作人员联系还被挂断电话[微笑]】10月28日，武汉一男子乘地铁过安检时，一直看手机，忘记拿走装有2台电脑的背包。值班站长发现后立即进行广播但无人认领，之后根据包内联系方式多次联系失主却被挂机，最终失主次日将背包领走。 时间拍客的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1163:【“消费升级”#榨菜涨价了# ！涪陵榨菜：部分产品提价10%[泪]】涪陵榨菜11月1日晚间公告，销售公司上调80克鲜脆菜丝（全国版、北京版）、80克原味菜片、80克鲜爽菜芯、80克鲜脆菜丝量贩、80 克原味菜片量贩、80克鲜爽菜芯量贩7个单品的产品到岸价格，提价幅度约10%，价格执行已于2018年10月29日12:00开始实施。 （来源：中国经济网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:30
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1164:证监会深夜放利好，支民营控股公司等通过并购重组做强，并且试点定向可转债，减轻了企业并购资金压力；实际上，今年已有63只可转债上市，合计发行规模达851亿，已经超过去年全年规模！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:25
点赞数: 5	 转发数: 18	 评论数: 4
发布工具: Android

1165:张近东出席民企座谈会感言：让民营企业家倍感温暖。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:21
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: Android

1166:川普说的话，能信不[笑cry][笑cry][笑cry]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:18
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: Android

1167:【苏宁易购前三季度营收1730亿元，净利润超61亿】截至9月30日，苏宁易购拥有各类智慧门店7849家。其中，各类自营店面6292家，迪亚天天加盟店104家，苏宁易购零售云加盟店1453家。到双11，苏宁易购各类门店将突破1万家。苏宁易购前三季度营收1730亿元，净利润超61亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:17
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1168:【因受网约车市场整顿影响？近千辆租赁车空置，停车场成“汽车坟场”[衰]】10月31日，江苏南京一工业园区停车场内，停放了大量的待租的车辆。其中包括已上牌、并印有滴滴和美团标志的车辆。工作人员称，这些车都没有网约车资格证。销售经理称，目前营运市场还在整顿。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:08
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1169:中国人口学会副会长：中国的生育率下降太快，要彻底放开(来源：中国新闻周刊)
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:05
点赞数: 12	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: Android

1170:【创新抗体研发公司康方生物完成亿元C轮融资，勤智资本连续跟投】康方生物掌握领先的抗体研发核心技术，尤其是独特的Tetrabody双特异抗体开发技术。利用Tetrabody技术开发的AK104是国际上首个进入临床研究的抗PD-1/CTLA-4双特异性抗体新药。快讯|创新抗体研发公司康方生物完成亿元C轮融资，勤智资本连续跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 20:59
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1171:经济日报：大力推动非公有制经济实现新发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 18:29
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: Android

1172:[话筒]陕西省委常委、秘书长钱引安接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查 @西安创业网xiandream
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 18:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1173:姚劲波发内部信：各业务板块充分联动，做好过冬准备。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 18:28
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

1174:据说，这是2018年最大的经济新闻？[傻眼]你怎么看？原文小编已经找到了http://t.cn/RgwC74O
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 18:07
点赞数: 17	 转发数: 20	 评论数: 13
发布工具: Android

1175:【快讯|今年L3已经实现产品落地，腾讯自动驾驶三大核心技术平台首次亮相】目前，腾讯自动驾驶已经相继拿到了深圳、北京两个城市颁发的自动驾驶道路测试牌照，并且今年L3已经实现产品落地，将继续在L4、L5上进行技术探索。快讯|今年L3已经实现产品落地，腾讯自动驾驶三大核心技术平台首次亮相
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:35
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1176:【一天收入超1.7亿元，网红张大奕也要赴美上市了】网红带货的成绩单令人咋舌，但背后折射出消费者喜好、审美等的变化，而纵观国内服饰行业，新潮品牌不断崛起，国产老牌不断转型自救……一天收入超1.7亿元，网红张大奕也要赴美上市了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:09
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1177:【传网易盘古游戏部大裁员，知情人士：盘古并入雷火，成其二级部门】今天，微信群流传一张截图，称网易盘古游戏工作室“大裁员”。而接近网易的知情人士表示，盘古游戏工作室是要并入雷火游戏部，成为雷火游戏部的二级部门，至于裁员是否还不能确定。上述知情人士还透露，正是由于网易游戏的动荡期，今日头条已经有人过来“挖角”，并开出原有薪酬上浮50%甚至翻倍的价码。“网易十一月据说要提高一波工资，应对头条、阿里的挖墙脚行为。”上述知情人士称。（来源：蓝鲸财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:08
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1178:#深圳升直辖市是谣言# 民政部副部长唐承沛：深圳升直辖市是谣言，毫无事实根据。（来源：中国日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:06
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1179:【央行上海总部：全力做好进博会金融服务】央行上海总部：全力做好进博会的金融服务配套工作，重点从优化国际贸易结算汇兑和支付结算服务两个方面着手，提升金融服务效率，确保进博会“资金流”畅通。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1180:【连推5款短视频APP、头腾大战升级，腾讯：“短视频行业还在爆发前夜”】 “短视频市场还未到爆发前夜，而不是发展后期，现在市面上的短视频产品并不代表短视频的未来。”林松涛表示，“未来短视频会是怎样的，我们也在探索当中，所以我们又做了yoo。” 连推5款短视频APP、头腾大战升级，腾讯：“短视频行业还在爆发前夜”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 16:04
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1181:【宁高宁：如果芯片20年前就不卖给我们了，今天中国人早都会了】今日，中化集团董事长宁高宁在演讲时表示，要是真有阶段性技术的半封锁，对我们其实是有利的，因为中国人必须要逼一逼，如果芯片20年前就不卖给我们了，今天中国人早都会了。宁高宁同时说到，目前中国人积累了很强的研发能力，最后别人不卖给我们了，自己做也一定能做出来。[加油][加油][加油] 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 15:26
点赞数: 10	 转发数: 27	 评论数: 35
发布工具: Android

1182:【iTutorGroup杨正大：在线一对一将成历史，小班课才是未来主流】 做小班课很难，但做成难做的事，才能形成更高的壁垒。 iTutorGroup杨正大：在线一对一将成历史，小班课才是未来主流
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 15:19
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1183:【大规模欠薪、关店、裁员，复华集团激进豪赌谁来买单？】 复华控股采用这种“高杠杆”、“短融长投”的激进扩张模式，无疑是一场豪赌，如果一旦输，那么这场赌局最终会用复华控股旗下的优质资产买单吗？ 大规模欠薪、关店、裁员，复华集团激进豪赌谁来买单？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:59
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1184:#今天周五明天周四#一个很难过的消息，明天定好闹钟，准时起床，有两个工作日在等你。加班使人快乐[doge] 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:40
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1185:江苏的小伙伴看过来，你们谁愿意和我去领个证~[笑而不语] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:35
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

1186:那些令人震撼的，在史前，在无尽的迷雾里 英国那些事儿的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:33
点赞数: 10	 转发数: 17	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1187:【京东推出房屋“直租”业务：与品牌公寓合作，已上线2000间房源】 京东对房地产业务设定了宏大的发展目标，称要在5年内成为流量、线上交易量双料冠军。 京东推出房屋“直租”业务：与品牌公寓合作，已上线2000间房源
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:23
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1188:【蔚来市值要比肩百年车企 但产量仍是其最大挑战】 在这样的数据下，对冲基金Bernstein出炉了第一份看空报告，认为蔚来每股只值4.2美元，给予了“跑输大市”的评级，并且做出了其亏损至2025年的预测。 蔚来市值要比肩百年车企 但产量仍是其最大挑战
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:21
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: 投资界

1189:【两大出行巨头的IPO竞赛，谁将会是网约车第一股？】 丰富的私人资本使Uber和Lyft以及其他硅谷的“独角兽”门能够比以前的热门初创企业有更长的时间保持私有化，但现在投资者都热衷于更快获得收益回报，公开上市无疑提供了一个新机会来筹集资金，资助他们进入下一个关键增长阶段 两大出行巨头的IPO竞赛，谁将会是网约车第一股？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:08
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1190:【AI 不会同传，但终究会讯飞】 8月23日，百度董事长李彦宏在发表主题演讲时指出，人们对人工智能存在误区，人工智能不是模仿人脑的工作原理，而是要用机器的方式实现人脑能够实现的价值或者作用。 AI 不会同传，但终究会讯飞
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:05
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1191:【微博将正式收购一直播，“干儿子”终于变“亲儿子”了！】 没有流量入口的一直播将命运递交给微博，虽然总比死掉更让人安心，但未来的日子看似并不好过。 微博将正式收购一直播，“干儿子”终于变“亲儿子”了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 19:56
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1192:【不足3亿，长城影视打折出售诸暨影视城，投资人：本是一笔错误的投资】 长城影视近日发布公告称，将出售诸暨影视城100%股权。公告称：最终转让价由具有证券从业资格的审计师事务所评估事务所确定的审计评估价格进行确定，但最终定价不得超过3亿元。3年前，长城影视刚刚借壳，成为中国首家在A股主板上市的影视文化企业。第二年，便宣布以3.35亿元的价格收购了诸暨影视城。 不足3亿，长城影视打折出售诸暨影视城，投资人：本是一笔错误的投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 19:36
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1193:【腾讯：《王者荣耀》强制公安实名校验本月覆盖全国】腾讯宣布已在北京、天津等地启动了《王者荣耀》用户强制公安实名校验的工作，并表示11月内将覆盖全国。腾讯表示，《王者荣耀》用户，在当地强制公安实名校验启动后，若游戏账号未能通过强制公安实名校验，将会禁止登录。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 14:15
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1194:转发理由:[蜡烛][蜡烛][蜡烛]  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【中石油渤海钻探总经理周宗强自杀身亡 官方称系因工作压力和家事原因】中石油渤海钻探总经理周宗强于10月30日跳河自杀去世。11月1日，中石油长庆油田相关人士处确认了该消息。公开资料显示，现年54岁的周宗强曾长期供职于中石油长庆油田，2017年初开始，周宗强出任渤海钻探总经理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 14:14
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1195:【俞敏洪：华为芯片中间一半专利都来自美国】10月31日，在出席TEC 2018教育创想大会时，新东方董事长俞敏洪表示，即使是华为现在造出了自己的芯片，但没有美国芯片专利技术，中国手机一台也造不出来。华为的副总裁也告诉他说：“如果美国人把专利技术不给我们用，我们的芯片也是造不出来的。” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 14:12
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 12
发布工具: Android

1196:【快讯|摄影品牌盘子女人坊获近亿元C轮投资，元创资本投资】 目前盘子女人坊已在全国布局40余家直营店、200多家加盟店，服务的客户已超过200万，独占古装摄影市场80%以上的份额，预计2018年年产值将超过15亿元。 快讯|摄影品牌盘子女人坊获近亿元C轮投资，元创资本投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 14:08
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1197:【未来零售版图：一场后流量时代的注意力争夺战】当快消巨头们纷纷转向，我们都注意到了零售行业不容忽视的新趋势。剧变背后，有积极的投资者，也有变化的消费者品味，以及跑步入场的“搅局者”和愈发多元化的销售渠道。未来零售版图：一场后流量时代的注意力争夺战
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 14:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1198:【快讯|腾讯正式上线yoo视频，入局短视频市场】“虽然目前视频和直播应用很多，但这依然只是视频应用的初级阶段，当5G来临，伴随着网速的极大提升和带宽成本降低，将迎来视频行业的真正爆发，并诞生全新的数字内容形态。”林松涛表示。快讯|腾讯正式上线yoo视频，入局短视频市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1199:【台湾称发现双汇产品含非洲猪瘟病毒 企业正核实】据@界面 ，“台湾从大陆生产的双汇香脆肠里发现了非洲猪瘟病毒”的事情，双汇集团目前正召集相关负责人的内部会议核实信息的真实性，并计划立即派人员去台湾了解具体情况，以确定是否为双汇产品。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:55
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1200:【破产传闻缠身的ofo：1年减员2000 员工工作正常 默认裁员危机】 10月的最后一天，媒体传来ofo破产重组的消息，铅笔道第一时间赶到现场。 破产传闻缠身的ofo：1年减员2000 员工工作正常 默认裁员危机
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:52
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1201:【快讯|B站与日本GREE社达成战略合作，共同成立bg GAMES股份公司】 而本次与GREE的合作，将更加巩固B站在二次元市场的地位。 快讯|B站与日本GREE社达成战略合作，共同成立bg GAMES股份公司
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:37
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1202:【5G进击，未来娱乐经济的5大趋势丨华映报告】 十年前，当3G无线网络刚刚问世时，没有人能够预测今天移动互联网的蓬勃之势；而如果没有4G技术，今天已被我们熟知的Airbnb、Uber、Netflix和Spotify等公司的巨大成功，也无从说起。 5G进击，未来娱乐经济的5大趋势丨华映报告
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:35
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1203:【贾跃亭的生死时刻：众叛亲离 融资要过恒大关】 贾跃亭作为FF的全球CEO和创始人，目前挣扎在财务危机的生死线上，需要寻求外部资金的救援。但FF若想自外部寻求资金支持，必须要过已经决裂的合作伙伴——恒大这一关。 贾跃亭的生死时刻：众叛亲离 融资要过恒大关
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 13:21
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1204:【马化腾新头衔：中国首所互联网商学院院长】11月1日，腾讯在2018年全球合作伙伴大会上宣布，将与光华管理学院合作，共同打造中国第一所产业互联网商学院——腾讯云启商学院，并且邀请腾讯董事会主席兼CEO马化腾担任“荣誉院长”。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 12:40
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1205:【腾讯toB，汤道生透露未来20年将扎根产业互联网】 过去20年，互联网的重要进步集中在ToC领域；那么未来20年，互联网的重要发展将来自于ToB领域。互联网与产业的融合是大势所趋。腾讯决心集全公司之力，迎接产业互联网时代的到来。 腾讯toB，汤道生透露未来20年将扎根产业互联网
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 11:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1206:2018腾讯全球合作伙伴大会，腾讯高级副总裁汤道生：未来20年，腾讯都将扎根互联网。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 11:01
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1207:蚂蚁森林惊现闯入者，一只怀孕母羊和几个男人的故事吸引了众人关注[吃瓜][吃瓜][吃瓜]但小编更感兴趣的是“木”"夋"到底念啥，求科普[笑cry]@阿里巴巴
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:13
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1208:【为什么又是OFO被破产？资本迷途下的必然结果】 OFO注定摆脱不了被收购的命运，从目前的格局来看，卖给滴滴无疑是最好的选择…… 为什么又是OFO被破产？资本迷途下的必然结果
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 09:41
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1209:【冷链物流虽抢手但也有瓶颈，未来路在何方？】中国冷链物流产业“热”了起来。近几年，冷链物流逐渐进入到人们的视野中，成为物流领域中的一块蓝海。随着冷链物流的热度高涨，2018年上半年有不少巨头公司在冷链上动作频频。照这种情况看，冷链物流应是呈现一片欣欣向荣之景，但一直以来，我国冷链物流发展进程并不理想，其间仍有诸多问题存在。 冷链物流虽抢手但也有瓶颈，未来路在何方？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:47
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1210:【影视公司三季报：超50%公司净利润下滑，跨界的影视公司纷纷崩盘】截至10月31日，A股上市影视公司2018年三季报披露工作正式收官。总体来看，无论是电影公司、电视剧公司或者院线公司，业绩大都呈现下滑态势。在娱乐产业统计的25家公司中，今年前三季度净利润增速停滞或负增长的公司多达13家，占比超过一半；甚至还有4家公司净利润亏损，分别是乐视网、印纪传媒、华录百纳、中南文化。 影视公司三季报：超50%公司净利润下滑，跨界的影视公司纷纷崩盘
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:46
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1211:【比卡路里更凶猛的敌人，是一家公司倒闭前的N种预兆】 数据显示，中国每年约有100万家企业倒闭，平均每分钟就有2家企业倒闭。8000多万中小企业，平均生命周期只有2.9年，存活5年以上的不到7%，10年以上的不到2%。其实，做大一家企业布满荆棘，但是如果管理不到位、跟不上时代节奏，倒闭实际上是分分钟钟的事。华为创始人任正非就多次强调华为随时可能面临破产危机。在BAT阵营，百度创始人李彦宏也一直信奉“百度离破产永远只有30天”。那么，一家公司倒闭前比较典型的预兆有哪些？如何能防患于未然，让公司能跟得上时代，处于健康可持续的发展轨道？ 比卡路里更凶猛的敌人，是一家公司倒闭前的N种预兆
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:45
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1212:【再见王健林，你好孙宏斌】一年多之前，融创中国（1918.HK，下称“融创”）与万达集团（下称“万达”）达成并购协议，以13座万达文旅城91%之股权为交易标的，438.44亿元为交易对价，意欲将自己打造成中国第一的文旅资产持有者。再见王健林，你好孙宏斌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:45
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1213:【生存还是毁灭：贾跃亭与FF的哈姆雷特时刻】显而易见的是，恒大和FF已经将这场纠纷变成消耗战，贾跃亭则已经耗不起了。据腾讯科技援引FF内部人士说法，通过寻求融资，FF非常有信心在两个月左右的时间内恢复正常运营。生存还是毁灭：贾跃亭与FF的哈姆雷特时刻
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1214:【马化腾谈腾讯移动互联网下半场：做好连接器、工具箱与生态共建者】10月31日，腾讯控股创始人马化腾 对外发表公开信，其在公开信中表示，过去七年时间，腾讯从“一棵大树”成长为“一片森林”，与合作伙伴共建了一个开放的互联网生态，在移动互联网上半基本实现了开放战略的目标。腾讯在移动互联网下半场的新目标则是做好‘连接器’，为各行各业进入‘数字世界’提供最丰富的‘数字接口’；做好‘工具箱’，提供最完备的‘数字工具’；同时做好‘生态共建者’，提供云计算、大数据和人工智能等新型基础设施，激发每个参与者进行数字创新，与各行各业合作伙伴一起共建‘数字生态共同体’。” 马化腾谈腾讯移动互联网下半场：做好连接器、工具箱与生态共建者
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:29
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1215:【高能的互联网汽车，造手机的“智能思维”才是内核】其实，互联网汽车与传统汽车的最大区别，便是在于智能系统，或者说系统是否足够智能。而搭载了智能系统的互联网汽车，才能真正为消费者带来更好的驾车体验。比如最近上市的高能互联网中级车荣威i5，其搭载了颜值、动力、互联、空间、安全五大高能特性，显然是为了追求更好的智能化行车体验。不过，互联网汽车在这么些年的摸索下来，虽然有所进步，但在消费者体验方面做得并不够好。 高能的互联网汽车，造手机的“智能思维”才是内核
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:29
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1216:【斗鱼VS虎牙：用户、定位、内容到资本的较量】，游戏直播与直播、游戏和电竞三个产业的关联性是很大的，正是游戏直播的特殊性，电竞圈的新赛事和火爆游戏都可把游戏直播平台烧热。而斗鱼和虎牙作为游戏直播平台的第一梯队，必然热度会比较高，因此，外界早就传过“斗鱼与虎牙，谁是游戏直播平台第一”的疑问，那么接下来就看看游戏直播第一之称会花落谁家？ 斗鱼VS虎牙：用户、定位、内容到资本的较量
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1217:【四大流派瓜分家居物流，但仍有两难选择与三大困扰】 家居物流顾名思义就是为运输家居产品服务的物流，而之所以能够掀起家居物流狂潮，都要归功于家居电商的兴起。随着家居电商的规模壮大，也带动了家居物流的发展，至今为止，家居物流市场上大体发展了四种流派，并且每种流派都有它自己的优缺点。 四大流派瓜分家居物流，但仍有两难选择与三大困扰
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:28
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1218:【从周黑鸭到呷哺呷哺，大数据能否解传统餐饮之殇？】 从博得消费者青睐，到迄今日渐被依赖，互联网企业是笑了，但传统企业要哭，特别是传统餐饮行业的企业们。如日中天的互联网势力使传统餐饮遭受到前所未有的威胁，不少观点总结传统餐饮估计是要喊停了。于是传统餐饮只能暗自祈祷，或者机灵点的传统餐饮企业会“交学费”求变。毕竟行家们都很清楚，再不改变可能真的要饿死了。 从周黑鸭到呷哺呷哺，大数据能否解传统餐饮之殇？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:27
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1219:【戴森20亿英镑跨界造车，恐怕比马斯克还不靠谱】戴森跨界造车投入的20亿英镑对于造车而言只是杯水车薪，除了资金之外，整车制造、零部件供应链以及销售渠道等方面的经验都是戴森不具备的。哪怕具备了核心技术的特斯拉，在造车这条路上也差点铩羽而归，戴森的造车之路，怕是难呐。戴森20亿英镑跨界造车，恐怕比马斯克还不靠谱
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:15
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1220:【净亏损31亿人民币的爱奇艺，距离成为下一个Netflix还有多远？】爱奇艺要想成为下一个Netflix，最重要的还是先改掉大手大脚烧钱的坏毛病，在丰富版权库的同时大力发展精品自制内容，增加自己的不可替代性。净亏损31亿人民币的爱奇艺，距离成为下一个Netflix还有多远？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:00
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1221:【非洲首个EWPT平台启动，马云：这一天我等了十几年了】10月31日，阿里巴巴与卢旺达正式启动非洲首个电子商务平台 eWPT，马云表示期待这一天的到来已经有十几年了。“只有非洲的小公司和农民可以把他们的产品卖给全世界，才是互联网时代的成功。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:46
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: Android

1222:【中国现金贷南洋淘金的隐秘江湖】东南亚尤其是印尼成为中国现金贷公司淘金的圣地，印尼数百家现金贷公司中，中国公司占据相当大一部分。东南亚对现金贷监管宽松、人爱花钱，这个业务堪称比卖白粉还赚钱。不过，当地政府也在收紧对现金贷公司的监管，出海淘金的中国公司命运充满不确定。中国现金贷南洋淘金的隐秘江湖
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:45
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1223:#重庆公交车坠江# 【现场视频！重庆万州坠江公交车被打捞出水】10月31日23时30分左右，记者在重庆万州江面的打捞现场看到，随着浮吊船的吊索缓缓提升，坠江的公交车被打捞出水面。 现场鸣笛致哀，愿逝者安息！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]　　10月28日10时8分，重庆市万州区一辆公交车行驶至长江二桥时，与一辆小轿车相撞后坠江。经公安机关初步核实，失联人员15人。 新华社重庆10月31日电 新华视点的秒拍视频 新华视点的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:40
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1224:【证券日报头版评论：A股市场底基本探明】证券日报头版发文，暴涨暴跌的股票市场是监管层所深恶痛绝的，也是投资者不喜欢的。因此，投资者要摒弃在A股市场攫取暴利的想法，坚持价值投资、理性投资和长线投资，分享中国经济中高速成长带来的红利。“风物长宜放眼量”，这是所有A股市场参与者都应该抱有的基本理念。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:39
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1225:【金庸：执笔江湖，从商有道】10月30日晚间，一代武侠小说家金庸于香港逝世的消息传来，迅速在社交网络中发酵，引发无数悼念与追忆。于大多人，尤其是80、90后而言，“金庸”这个名字并不陌生，其所创的武侠小说甚至影响了无数人的成长及三观，而根据其小说改编的影视作品也更迭了几代，至今仍是热门改编IP。金庸：执笔江湖，从商有道
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1226:【围剿微信，一大波社交创业卷土重来】无论时代如何变迁，社交是人类不变的需求，新的社交方式不断出现又衰亡。没人知道最终社交会是何种形态，但在这永恒的涨落中，故事永远新鲜。围剿微信，一大波社交创业卷土重来
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 07:15
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1227:【晚安】你要相信，所有失去的都将会以另一种方式回归。#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 23:12
点赞数: 20	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: Android

1228:泡椒凤爪第一股”有友食品被爆一线工人一天薪酬仅够买两包鸡爪。（来源：环球网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 22:02
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1229:【十余省市国资出手 国资救市“弹药”或已超千亿元】10月31日讯,据不完全统计,目前,深圳、湖南、浙江、成都、北京等十余地国资于近期推出或酝酿了救市方案，除深圳的“数百亿”专项资金,其他地区已知的救助基金规模合计已超700亿元,加上其他未公布明确金额的地区,国资救市“弹药”或已超千亿元。（来源：证券时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:58
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1230:转发理由:截至21:44，B站报13.89美元，涨幅为6.03%。  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 阿里巴巴投资了“腾讯系”的B站（来源：36氪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:54
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1231:阿里巴巴投资了“腾讯系”的B站（来源：36氪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:43
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1232:【普通话秒变川普！地震时主播淡定录节目：不要慌，录完再说】10月31日，#四川西昌5.1级地震#。德昌电视台新闻主播何坤正在录制节目，工作人员惊慌失措，他一秒普通话变川普说：“等下，等下，不要慌，录完再说！”真可谓是史上最淡定新闻主播了。这个口音也是很可爱了。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:12
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1233:【快讯| 博实乐教育集团拟数亿元收购留学生求职企业DBC】 博实乐每年为全世界高等学府培育大量的优秀学生，在国际学校方面每年超过90%的学生入读世界Top50的学校。 快讯| 博实乐教育集团拟数亿元收购留学生求职企业DBC
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 19:04
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1234:【快讯|2018前三季度教育行业融资超430亿，11家教育机构成功IPO】 2018年，是充满故事性的一年，既有爆发，也有反转；既有笃定，也有纠结。2018年，教育行业的势能已经高高耸立，可以说是势不可挡。 快讯|2018前三季度教育行业融资超430亿，11家教育机构成功IPO
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:31
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1235:【2018Q3#城市拥堵全面缓解#，69%城市拥堵出现下降】近日，高德地图联合清华大学-戴姆勒可持续交通研究中心等单位发布了《2018Q3中国主要城市交通分析报告》。报告显示，2018Q3同比2017Q3有69%的城市拥堵出现下降，有24%的城市同比基本持平，只有7%的城市拥堵同比出现上涨。 -童话终结者的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:20
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

1236:10月31日，中共中央政治局召开会议，会议指出，当前经济运行稳中有变，经济下行压力有所加大，部分企业经营困难较多，长期积累的风险隐患有所暴露。对此要高度重视，增强预见性，及时采取对策。（新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:18
点赞数: 9	 转发数: 32	 评论数: 11
发布工具: Android

1237:【学霸君创始人张凯磊：K12在线1对1学科培训市场的几点思考】 下面一个问题，大家今天提到的是AI，在线化让教学过程数据化了，所以它能带来下一波整个的培训浪潮。但是什么是AI呢？ 学霸君创始人张凯磊：K12在线1对1学科培训市场的几点思考
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:18
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1238:2018年第三季度中国PE市场募资低位运行，投资活跃度不减 。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:17
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

1239:【又一家巨头入局无人店，并要在未来三年部署5000个无人货柜】 而AI和大数据运营系统的缺失确是小微无人零售企业失败的重要原因，缺乏大数据支撑的无人零售很难真正实现无人初衷。 又一家巨头入局无人店，并要在未来三年部署5000个无人货柜
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:27
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1240:[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1241:【柔宇科技发布全球首款可折叠屏手机柔派：8999元起】柔宇科技今日召开全球新品发布会，正式面向全球发布首款可折叠屏手机——柔派，售价8999元起，将于11月1日开始抢购。柔派的屏幕采用柔宇科技独立开发的7.8英寸蝉翼柔性屏2代，显示上具有大色域、强对比等特性，耐用度上超过20万次的弯折操作，并且由于柔性屏的特性，今后不会在摔碎屏幕。（来源：新浪科技）  36氪的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:18
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 13
发布工具: Android

1242:【小程序火爆、P2P暴雷背后的人才“真相”】一些P2P公司遭遇提现困难、停业、跑路、刑侦介入和平台转型。这些爆雷的P2P企业从业人员何去何从，成了备受社会关注的话题。 小程序火爆、P2P暴雷背后的人才“真相”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:14
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1243:国务院办公厅发布基础设施补短板指导意见：保障融资平台公司正常融资需求
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:10
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1244:转发理由:31日消息，针对媒体报道称ofo开始准备破产重组方案，ofo公关总监回应称：无稽之谈。@ofo小黄车官方微博  （来源：界面新闻）  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【ofo开始准备破产重组方案】从知情人士处获悉，目前，已有一家大型券商中介机构入场做ofo破产重组的方案。界面收到一份约半年前ofo的负债表，据材料显示，彼时，ofo整体负债为64.96亿元，其中，用户押金为36.50亿元，供应链为10.20亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:03
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1245:【毕业生获北京户口1年后离职 法院判其赔偿单位31万】非京籍毕业生梁某，通过应聘的学校获得了北京市户口，但在工作一年后，他就离职。学校要求他支付违约金和人才引进费。10月31日，通州法院透露，这起人事争议案已经审结，法院判处梁某支付学校违约金11万元，人才引进费20万元。（来源：北京晚报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:01
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: Android

1246:【《蚀日风暴》剧组就遗像事件向赵本山道歉 称道具使用失误】近日，由张智霖主演的港剧《蚀日风暴》中有个争议镜头：骨灰牌位右边遗像中出现疑似赵本山的头像。31日@超级剧集蚀日风暴 剧组道歉称道具使用失误，已第一时间做出删改，绝不存在恶意映射。你怎么看？[晕]  时间娱乐的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:30
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1247:【马化腾发公开信：腾讯将扎根消费互联网、拥抱产业互联网，助力实体产业】马化腾表示，伴随数字化进程，移动互联网的主战场，正在从上半场的消费互联网，向下半场的产业互联网方向发展。要让个人用户获得更好的产品与服务，就必须让互联网与各行各业深度融合。 马化腾发公开信：腾讯将扎根消费互联网、拥抱产业互联网，助力实体产业
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:26
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1248:中国福利彩票发行管理中心原副主任冯立志落马，涉嫌在彩票领域严重违纪违法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:24
点赞数: 37	 转发数: 42	 评论数: 50
发布工具: Android

1249:【最萌的打架】给你一熊掌，猛啃熊头，再加一个过肩摔，好暴力啊！[污][污][污] iPanda熊猫频道的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:22
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: Android

1250:【麦当劳星巴克将不再主动提供吸管，网友：没事，还有肯德基[酷]】考虑到环保问题，11月1日起，麦当劳将在北京10家试点餐厅使用“免吸管杯盖”并不主动提供吸管。星巴克也在7月宣布，2020年之前全球所有分店禁用塑胶吸管。有网友打趣道：没事，我们还有肯德基[允悲] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:20
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1251:转发理由:[疑问][疑问][疑问]新浪也踩雷了？[傻眼][傻眼][傻眼]  
原始用户: 金融八卦女
转发内容: 作为资金托管平台与支付通道，新浪支付也踩了不少雷。有用户爆料称，10月29日，中关村软件园新浪大厦现场大约有五六十人聚集，示威者拉起横幅，并大喊“新浪！还钱！”截至目前，新浪方面并未给出回应，但新浪支付已将超过40条“新浪支付资金账户管理服务”相关案例全部删除。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:17
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1252:【ofo开始准备破产重组方案】从知情人士处获悉，目前，已有一家大型券商中介机构入场做ofo破产重组的方案。界面收到一份约半年前ofo的负债表，据材料显示，彼时，ofo整体负债为64.96亿元，其中，用户押金为36.50亿元，供应链为10.20亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:14
点赞数: 8	 转发数: 29	 评论数: 4
发布工具: Android

1253:北京万科回复注册空壳公司传闻:系业主行为。(来源：新浪财经)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:55
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1254:【段子时间】双汇天猫店的设计风格[允悲] 小编也不确定这是不是段子[允悲]#Pedaily hahaha#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:52
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1255:【快讯|文远知行完成A轮融资，雷诺日产三菱联盟战略领投】本轮融资以战略投资者为主，文远知行WeRide.ai看重的不仅仅是战略投资者带来的充裕资金，更重要的是，在技术、管理、市场和人才等方面为企业带来巨大的资源，打通文远知行WeRide.ai无人驾驶的上下游产业链。快讯|文远知行完成A轮融资，雷诺日产三菱联盟战略领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:51
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1256:【17种抗癌药纳入北京医保，药价最高降70%】从11月15日起，国家组织谈判的阿扎胞苷等17种抗癌药品，全部纳入北京市医保报销范围，并同时将以上药品纳入门诊特殊病报销范围。17个国家谈判抗癌药中，包括12个实体肿瘤药和5个血液肿瘤药，涉及非小细胞肺癌、肾癌、结直肠癌、黑色素瘤、淋巴瘤、白血病等多个癌种。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:50
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1257:阿里，真的是金庸先生的超级忠实粉丝。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:48
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1258:【机构报告：62.5%单身人群选择先买房再结婚】目前，我国的单身人口已达2.4亿人，2018年上半年的结婚人数同比下降5.7%，这是自2013年以来，结婚人数连续第五年下降。数据显示，单身人群中60.2%的受访者已经拥有自己的第一套住房，61.6%的人已经购置一辆车。受国内传统观念影响，年轻人普遍认为买房是结婚前必不可少的环节，有62.5%的单身人士选择先买房再结婚，且新一线消费者相比一线消费者，更看重房子对婚姻的影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:44
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: Android

1259:【62亿元卖出“诗和远方”，万达：我们还有余粮！】 29日晚间，融创中国与万达双双发布公告称，融创中国与大连万达集团签订买卖协议，就万达集团若干文旅项目部分进行收购。交易事项的总代价约为人民币62.81亿元。而涉及到的万达文旅的员工，也在近两天开始对现有的OA进行大批量截图，这是他们身处万达的最后时刻。很快，这批员工将全盘易主。纷纭胶着一年多，融创终于等来了这个低价抄底的时刻！ 62亿元卖出“诗和远方”，万达：我们还有余粮！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:43
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1260:【爱奇艺：《延禧攻略》等带动3Q会员增长89%，内容投入增加致亏损扩大】10月31日， 爱奇艺公布了截至2018年9月30日的第三季度未经审计的财务报告，亮点是会员数快速增加，会员收入也首次超过广告，成为爱奇艺第一的收入来源。会员增长背后是爱奇艺对于内容投入的增加，这也致使爱奇艺本季度亏损扩大，从去年同期的11亿元增至31亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:42
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1261:马化腾公开信：助力实体产业成长出更多世界冠军。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:32
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1262:马云发文悼念金庸先生：若无先生，不知是否还会有阿里。 侠者已逝，来者当追，江湖路远，侠义长存！ #马云发文悼念金庸#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:16
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1263:据大V“曹山石”爆料，私募浙江安诚数盈董事长、中国公民毛煜春，在美国被控与另两名交易员串谋操纵商品期货合约，涉案超6000万美元，目前仍在逃。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:14
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

1264:【金立5.4亿私募债违约， 副总裁俞雷今天离职】本期债券担保人公司实际控制人刘立荣先生，因资金紧张，资产受限等情形，目前亦无法履行代偿义务。截至本公告日，公司尚未将本期债券当期利息及回收本金划入中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司账户，涉及本期债券利息6500万元，回售金额4.8亿元，本次利息及回售金额共计5.45亿元。10月24日，金立副总裁俞雷发布朋友圈称，将于10月31日正式从金立离职。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:12
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1265:【快讯|TikTok与汉城大学签署内容合作协议，共同培养优质创作者】 TikTok不仅在韩国成为现象级产品，在全球范围内也受到用户的喜爱。目前TikTok覆盖全球150多个国家。 快讯|TikTok与汉城大学签署内容合作协议，共同培养优质创作者
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1266:【首个零售商超全渠道报告发布，  沃尔玛、京东、京东到家、腾讯联手引领线上线下融合新风口】 报告深度分析了目前消费市场和消费行为呈现出的提档升级新趋势，消费者更加享受方便快捷、追求品质生活以及个性订制化的购物体验。 首个零售商超全渠道报告发布， 沃尔玛、京东、京东到家、腾讯联手引领线上线下融合新风口
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 14:34
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1267:【注意！！[炸弹][炸弹][炸弹]这14家企业化妆品查出问题】据国家药品监督管理局，经贵州省食品药品检验所等检验，标示为广州市白云区爱梦丝美发用品用具厂等14家企业生产的30批次化妆品不合格。并要求相关地方及时采取下架、召回等措施控制风险，对违法违规行为，依法予以查处，涉嫌犯罪的依法移交公安机关。（来源：人民网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 13:29
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1268:北京日报：只从“富豪榜”看企业家是浅薄的。 [微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 13:27
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1269:【抖音:"南京公安"做出失实指控 可能追究其法律责任】针对今早公众号“南京公安”发布文章《抖音，正在偷看你的生活！》，抖音表示该文章无视移动互联网产品合法的、通用的做法，故意曲解或者隐瞒相关事实，对抖音做出严重失实的指控，抖音保留对“南京公安”追究法律责任的权利。（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 13:23
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: Android

1270:【快讯|全球首个区块链搜索引擎公司Midu亮相，天使轮融资背后众多明星资本加持】 MIDU的创始团队堪称豪华，除了追梦者基金暨创新谷创始人朱波，以及联合创始人清科集团董事长、CEO倪正东；更有庞大且顶尖投资人阵容，包括：蔡文胜、郑刚、邵俊、邝子平、肖冰、冯华伟、王知新等 快讯|全球首个区块链搜索引擎公司Midu亮相，天使轮融资背后众多明星资本加持
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 12:33
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1271:【新京报、千龙网、北京晨报将合并整合】今天上午，北京市委常委、宣传部长杜飞进在新京报新闻客户端上线发布仪式上表示：新京报、千龙网、北京晨报三家媒体整合方案已经通过市委深改组于8月份印发，目前正在推进中。据悉，新京报社目前已经撤销新媒体部，推进全员转型到客户端。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 12:12
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1272:【秘密孵化电商项目？再次布局电商的百度能否冲破“不温不火”】 以轻模式做生鲜电商的运营工作，或许能让百度从电商里得以占据一席之地。 秘密孵化电商项目？再次布局电商的百度能否冲破“不温不火”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:44
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1273:天津日报：中国银行天津市分行与市国资委达成千亿元规模授信意向，助力国企混改。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:16
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1274:【快讯|中澜视讯获腾讯TOPIC基金数千万元A轮融资 ，短视频内容价值显现】 中澜视讯成立于2015年底，专注大型纪录片的制作以及优质的短视频内容的互联网数字多媒体业务，公司拥有资深的专业纪录片创作队伍，出品有《西藏脉动》、《可可西里》、《中国影像方志》等。 快讯|中澜视讯获腾讯TOPIC基金数千万元A轮融资 ，短视频内容价值显现
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 10:35
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1275:【连全聚德的烤鸭都卖不动了，从烤鸭之王跌落神坛全聚德用了几步？】但如果问中国第一烤鸭是什么？全聚德一定会当仁不让，这家成立1864年的烤鸭店，是中国少有的餐饮百年老店，甚至于全聚德烤鸭成为了从建国开始国家国宴上的必备菜肴，然而154岁的全聚德似乎已经显出了疲态，百年老店到底怎么了？从烤鸭之王跌落神坛的全聚德到底做错了什么？连全聚德的烤鸭都卖不动了，从烤鸭之王跌落神坛全聚德用了几步？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 10:00
点赞数: 5	 转发数: 18	 评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

1276:【VC跨境投资新范式，90后投资人三年投出5家10亿估值公司】 从绝对时间上来看，这三个年轻人进入投资行业还不算太久；然而从整合跨境资源、密集深入地参与创业公司发展及搭建创投生态的多重维度来看，他们在这段时间以极高的密度浸润在创业、投资的世界中，也已经探索出了属于自 VC跨境投资新范式，90后投资人三年投出5家10亿估值公司
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:54
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1277:【《宝贝儿》和《找到你》，不光是差一个杨幂】《宝贝儿》和《找到你》，乍看真像。同为的现实主义题材，同样关注妇女儿童话题，同样登陆10月档期，同样是女明星的转型作品。《宝贝儿》和《找到你》，不光是差一个杨幂
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1278:【网络文学“入流史”】网络文学虽然生于“网络”，终究还是“文学”。这就决定了其有和传统文学借鉴滋养、合流共生，进而顺理成章取得自身合法地位的先天优势——在主流序列里，原本就有它的位置，网文只需要自证“白马是马”。网络文学“入流史”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1279:【11月进口片狂欢，迪士尼、华纳兄弟能否成为国内电影市场“救世主”？】从今年9月开始，国内电影市场就像寒风中卖火柴的小女孩，通过几部热度零星的电影勾勒着短暂的美梦，11月，“小女孩”终于迎来了拯救她的英雄——12部进口电影批量上映，迪士尼、华纳兄弟正面交锋。故事似乎正朝着美好的结局发展。11月进口片狂欢，迪士尼、华纳兄弟能否成为国内电影市场“救世主”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1280:【单身狗越来越多，综艺节目要从他们身上掘金了】 随着单身群体的扩大，人们对于情感和归属的需求在进一步扩大，随着各大卫视和视频网站纷纷加码，情感类综艺市场或许还有更大空间待挖掘。对于广大“CP粉”而言，情感类综艺一直是满足他们“搞得真的”、“磕到巨糖”的重要源泉；而这种需求，也让情感类综艺成了国内综艺市场中的重要品类。从2010年的《非诚勿扰》开始，婚恋题材的综艺一直拥有较为稳定的市场。2014年开始，《如果爱》《我们相爱吧》等综艺则开辟了“明星情侣恋爱”的综艺模式。 单身狗越来越多，综艺节目要从他们身上掘金了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:11
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1281:【激光电视究竟动了谁的奶酪？】 人类视觉史上的革命，正牢牢掌握在中国人自己的手上。激光显示被产业界誉为“人类视觉史上的革命”。很多人看风景时都会有这样的体验，用手机和相机拍的照片，以及液晶屏幕呈现的图像，总和人眼在实际中看到的不一样，这是因为人眼能分辨自然界的100万种颜色，而液晶屏幕只能覆盖人眼色域范围的60%。 激光电视究竟动了谁的奶酪？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:11
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 投资界

1282:【全面解读国内首个IP研究报告，主旋律是影视“IP热”退潮转型之路？】 近日，北京文博会组委会和瞭望智库联合发布国内首份全面评估IP的研究报告——《面向高质量的发展：2017-2018年度IP评价报告》（以下简称《报告》），为IP定义、IP评价，以及IP价值评估提供权威指南。《报告》主要涉及电影、连续剧、网络游戏、网络文学、动画、漫画六个领域新发布或仍提供更新、下载等服务的中国当代文化产品。提出IP价值的科学评估标准：IP价值=用户参与度×口碑评价系数×开发度系数×跨文化拓展系数，剔除了“唯流量论”与炒作知名度的IP。 全面解读国内首个IP研究报告，主旋律是影视“IP热”退潮转型之路？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:10
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1283:【不断加码短视频，淘宝苏宁们真的想清楚了吗？】窥伺这个风口的电商创业者，远不止阿里一家。苏宁也曾在八月份宣布正式进军短视频界，推出自己的内置短视频“头号买家”。另一款电商Enjoy的团队，则干脆和阿里一样，做起了独立电商短视频。从内置短视频的加码，到推出独立的短视频，电商们似乎也在经历一场短视频化的进化。 短视频已经来到下半场，长尾和腰部平台将面临更激烈的厮杀，纵然还有电商母体在背后撑腰，留给“出圈”的电商短视频思考的时间也不多了。 不断加码短视频，淘宝苏宁们真的想清楚了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:10
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1284:【快手加鞭】 快手的确已经到了推进商业化的节点。从增速正在放缓的短视频市场中收割果实是一方面，上市和老对手抖音带来的压力也是重要原因。于内于外，慢性子的快手都要快起来。在敲下第一行代码整整两年后，快手终于决定，在商业化上从小步快跑转向全面提速。10月30日，快手正式发布营销平台，在整合已有商业化功能的基础上，新推出针对中腰部红人的推广接单平台“快享计划”。打通快手官方、广告商、达人三方连接后，营销平台的任务是扩大商业化规模。快手同时发布针对红人、服务商、广告主的教育和扶持方案，以期产出质量更高的商业内容；在电商方面，快手接下来会与阿里妈妈、京东和拼多多合作。 http://t.cn/EwA77VE
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1285:【教育分期贷“维权”：他们为何受伤？谁是赢家？】 原本可以让教育机构、信贷平台、学员三方共赢的分期贷，却让一些学员成为最大的“受害者”，他们如何跌入教育分期贷的“大坑”？退款维权这条路为何这么难走？在英孚教育的全国维权群里，学员们认为该机构夸大宣传，存在合同欺瞒，要求合理退款。与尤樱不同的是，更多维权者吐槽英孚教育拒绝退款，又或者是故意拖延时间延缓退款，对他们而言，贷款逾期带来的高额违约金，也是一大负担。 教育分期贷“维权”：他们为何受伤？谁是赢家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:08
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1286:【链家“干掉”链家】 在这个既缺少裁判又缺乏游戏规则的行业里，链家希望成为革新者。早在2011年， 链家创始人左晖曾带领高管们到北京近郊一个酒店里开内部会，会议讨论的题目就是“如何干掉链家”。现在，他似乎有了答案。 链家“干掉”链家
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:06
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1287:【《风味人间》首集破1.7亿播放量，陈晓卿继“舌尖”后的第一部爆款？】10月28日21时15分，美食人文纪录片《风味人间》在腾讯视频和浙江卫视同步播出了第一集。首集“山海之间”获得4.5万条弹幕、1.7亿次播放量证明了惊人的热度，豆瓣9.4分则证明了其制作水准与网友对它的喜爱。《风味人间》首集破1.7亿播放量，陈晓卿继“舌尖”后的第一部爆款？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 09:00
点赞数: 6	 转发数: 12	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1288:【大侠走了！电影中的“江湖”还在，世间已再无金庸】根据港媒报道，金庸今天于香港逝世，享年94岁，这位曾经写出了《射雕英雄传》《神雕侠侣》《笑傲江湖》《倚天屠龙记》等诸多脍炙人口作品，见证了香港电影黄金时代的大师，离开了挚爱他的书迷和影迷。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1289:谨纪念金庸先生[蜡烛]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:44
点赞数: 20	 转发数: 25	 评论数: 10
发布工具: Android

1290:【从《蒙面唱将3》到《声林之王》，音乐综艺为何纷纷塑造“神秘感”？】舞台上是一只叫做“没事儿别老学我叫”的猫形人偶，毛茸茸的身上顶着同样毛茸茸的硕大猫头，在俏皮的猫咪吐舌头设计里，传出极具辨识度又不加修饰的嗓音，让隐藏在猫面具下的吴青峰，很快被网友猜了出来，#裸奔嗓音##带什么头套#也被陆续送上热搜。从《蒙面唱将3》到《声林之王》，音乐综艺为何纷纷塑造“神秘感”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1291:证券时报：消费白马股还能继续“御寒”吗？部分消费白马股业绩增速不及预期，从根本上说，不是这些企业不行了，而是在中国经济整体增速换挡的情况下，中高端消费品企业的业绩也会跟随下降，这是时代的趋势，不以任何人的意志为转移。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:29
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1292:3分钟看完苹果发布会：Home键再见，世上最强iPad Pro不负众望！ 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:23
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1293:【谁还会救贾跃亭？】这个发誓要“尽责到底”的爷们儿，运气也不算坏，两大地产大佬孙宏斌和许家印都曾救他于危难之间。谁还会救贾跃亭？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:15
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

1294:【百度第三季度营收282亿元 净利润同比增56%】百度今天发布了截至9月30日的2018财年第三季度未经审计财报。报告显示，百度第三季度总营收为人民币282亿元（约合41.1亿美元），比去年同期增长27%；第三季度净利润为人民币124亿元（约合18亿美元），比去年同期增长56%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 06:10
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1295:爱奇艺第三季度营收69亿元 净亏同比扩大（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 06:06
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1296:【晚安】这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。（米兰-昆德拉 ）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:58
点赞数: 22	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: Android

1297:【苹果发布新版MacBook Air：1199美元起售】#苹果10月新品发布会#上，苹果CEO库克宣布推出#新MacBook# Air，其拥有Retina视网膜屏，体积、厚度和重量都优于前代产品。据悉，新Macbook Air售价为1199美元起，约合人民币8348元（未含税）。 新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:37
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1298:【曝光云南白药牙膏含“处方药”女医生疑似已辞职】近日，“鸿茅药酒”事件中的当事医生谭秦东在微信公众号“谭秦东和他的朋友们”披露，曝光云南白药牙膏含处方药氨甲环酸的医师@科普医生博雅，已从原来工作的三甲医院辞职。现在医生在微头条的认证资料已修改为“前三甲医院血液科执业医师”，也能侧面证实上述消息的真实性。（来源：中新经纬）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:20
点赞数: 4	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: Android

1299:#苹果10月新品发布会# 【库克：Mac活跃用户突破1亿大关 新用户中76%是中国用户 [doge]】苹果CEO库克开场先谈Mac，目前Mac活跃用户突破1亿大关，超过一半的Mac买家是新用户，新用户中有76%是中国用户。  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:16
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1300:【中基协：9月份公募基金资产规模达13.36万亿元】30日晚间，中国证券投资基金业协会发布9月份公募基金市场数据显示，截至2018年9月底，我国境内共有基金管理公司119家，其中中外合资公司44家，内资公司75家；取得公募基金管理资格的证券公司或证券公司资管子公司共13家，保险资管公司2家。以上机构管理的公募基金资产合计13.36万亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:09
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1301:转发理由:[馋嘴][馋嘴][馋嘴]  
原始用户: 凤凰网科技
转发内容: #新iPad发布# 新款 MacBook Air 搭载视网膜显示屏；支持 Touch ID 指纹识别；搭载 Apple T2 安全芯片；搭载压感触控板；具备两个 USB-C、雷电 3 接口；更多配置请戳最后一张图！售价 1199 美元起，今天开始预定，11月7日正式开售。#每日图集#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1302:【[话筒]特朗普#计划取消在美出生获公民权# 】美国总统特朗普在接受美媒Axios采访时说，正计划签署一项行政命令，取消“非美国公民的孩子只要出生在美国就可以获得公民身份”的政策。川普称：“我们是世界上唯一的国家：你来到美国，生个孩子，孩子就成美国公民了，还享有美国公民的各项权利。这太荒谬了，这个必须终止。” 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:52
点赞数: 13	 转发数: 19	 评论数: 3
发布工具: Android

1303:【即时消息】美国总统特朗普计划取消非法移民和其他未经授权的人在美国生子的孩子公民权。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:47
点赞数: 19	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: Android

1304:原中国光大（集团）总公司名誉董事长王光英同志，因病于2018年10月29日21时28分在北京逝世，享年100岁。[蜡烛]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:45
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1305:回忆杀 最音乐微博的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:28
点赞数: 30	 转发数: 42	 评论数: 7
发布工具: Android

1306:转发理由:我也不愿意相信，好像那个时代就这样强制被…终结了。  
原始用户: 新浪娱乐
转发内容: 【倪匡不信#金庸去世# 追问：哪里的消息？】武侠小说泰斗金庸30日下午在香港养和医院逝世，享年94岁。有港媒致电其好友倪匡了解情况，他坦言未收到金庸家人通知，并不断反问：“哪里来的消息？”问及两人多久没见面，倪匡透露大约有半年了："他一直都病，前阵子他话都说不出来，字又写不了，他病了好多年，人老一定病。”[伤心]据悉，倪匡与金庸相交六十年，曾在金庸出国期间代写《天龙八部》连载。#再见大侠# 倪匡不信金庸离世频追问
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:27
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1307:马云发表最后的致股东信：生意难做之时，即阿里兑现“让天下没有难做生意”的承诺之时
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:22
点赞数: 14	 转发数: 18	 评论数: 1
发布工具: Android

1308:张勇首发股东信：阿里巴巴的最终目标是从世界卖向世界。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:19
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 6
发布工具: Android

1309:#金庸去世# 【金庸铁粉马云：他的武侠精神深深影响了我和阿里巴巴】马云自幼便崇尚武侠，也是金庸的铁杆粉丝。其花名“风清扬”来源于笑傲江湖，他和金庸相识于2000年。在2016年，马云曾专门给金庸录祝福视频说，金庸小说充满浪漫主义和侠义精神，这对自己及阿里企业文化影响深刻。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:17
点赞数: 15	 转发数: 15	 评论数: 1
发布工具: Android

1310:【金庸先生逝世】先生之风，山高水长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:39
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: Android

1311:【快讯|智能微投制造商橙子电子获1千万Pre-A轮融资，深圳兆驰数码领投】 此轮融资后，橙子电子将在产品研发、业务扩展和市场营销推广等方面加大投入。、 快讯|智能微投制造商橙子电子获1千万Pre-A轮融资，深圳兆驰数码领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 17:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1312:【十年：消费升级又到了一个关键节点】 十年前，谁会想到唯品会能在特卖的道路上成为全球最大的特卖电商。这背后当然离不开创始人的因素，但我觉得更大的原因，就是赌对了“消费升级”这个超级风口。 十年：消费升级又到了一个关键节点
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 17:17
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1313:【90 岁的千亿富豪和他奋战的下半场】 “我们这一代人对‘国家’这两个字的理解是从贫穷、落后、苦难、屈辱开始的。” 90 岁的千亿富豪和他奋战的下半场
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 17:17
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1314:【雷军没变，小米变了】 受此影响，当天小米股价大涨近4%，在全球股市低迷的大环境下犹如一针强心剂。 雷军没变，小米变了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 17:08
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1315:【快讯|消费金融出海品牌Akulaku获7000万美元C轮融资，凡普金科集团领投】公司以虚拟信用卡起家，之后开始自建电商平台，主打“用场景留住用户”，其平台以3C商品为主，拥有自营手机，另外也有家电、服饰、玩具、美妆等商品，也有第三方供应商供货，SKU超过300 万个。 快讯|消费金融出海品牌Akulaku获7000万美元C轮融资，凡普金科集团领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:14
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1316:【银保监会回应资本市场波动：高度重视维护金融市场稳定 采取了很多措施 】针对近期资本市场波动，银保监会副主席王兆星今日下午表示，当前市场的波动有多方面的因素，在很大程度上也是因为世界经济、国内经济进入周期性结构调整的阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:04
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1317:转发理由:转发微博  
原始用户: 爱股票
转发内容: 【证监会声明内容删除原因：新版增加“发展”俩字】今日早间证监会发布声明回应市场关切，表示证监会正在按照国务院金融稳定委员会的统一部署，围绕资本市场改革，加快推动三方面工作。不久后微信号删除了该篇文章，午后，证监会在微博再次发布声明，文中增加了“发展”俩字。 http://t.cn/EwPGeFf
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1318:【拼多多江湖的摆渡人】 1400公里的两头就像是拼多多江湖里的两个世界，一头担着资本市场的厚望，一头担着先烈东路从业者的生计。 拼多多江湖的摆渡人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:00
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1319:【水城威尼斯被淹了！遇10年最严重洪水，超七成地区被淹】意大利近期受到强风暴雨侵袭，强降雨导致水位上涨，当地时间10月29日，威尼斯遭受近10年来最严重洪水，水位涨至历史罕见的156公分，近70%的城市被淹。著名景点圣马可广场进行旅客疏散，威尼斯的水上巴士系统也暂时关闭。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:58
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: Android

1320:【有不一样哦，你发现了嘛[酷]】证监会相关负责人员针对《证监会声明》微信版被删除一事向财联社记者表示，《证监会声明》中的三个要点，没有任何变化，三个要点中的文字未作任何修改。此声明现发布于证监会官网。 （来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1321:【快讯|咔哒故事获得挚信资本领投A+轮融资，全新升级“KaDa故事”】 随着儿童内容的蓬勃发展，用户的阅读需求正在往精细化和个性化方向发展。 快讯|咔哒故事获得挚信资本领投A+轮融资，全新升级“KaDa故事”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:57
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1322:【ofo确认于10月底停止日本和歌山市服务】ofo进驻城市和歌山市相关负责人表示，已收到ofo正式书面通知，将于本月31日停止服务。ofo从进驻到退出该市场维持了7个月。（来源：环球时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:51
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1323:【不续约！里皮称将在亚洲杯后卸任国足主教练】北京时间10月29日，国足主教练里皮在接受采访时表示：“所有人都知道我将在亚洲杯后卸任，中国足协给我提供了一份四年的续约合同，但是我离家六年，是时候回去了。”对比，你怎么看？  CCTV5的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:49
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: Android

1324:银保监会：会采取措施帮助遭遇流动性困境的民营企业度过难关。（来源：中国网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:48
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1325:【第二个中兴？美国禁售福建晋华背后：美光诉讼是关键】 这是继中兴之后，美国政府再次对中国科技企业实施禁售令。 第二个中兴？美国禁售福建晋华背后：美光诉讼是关键
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 14:00
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1326:【百度投资网易云音乐，BAT又在音乐领域杠上了？】 此举，不由得让人想到 2017 年百度「抛弃」音乐业务，拆分其与太合音乐集团合并。时隔一年之后，百度再度进军音乐领域，此次百度又意欲如何？ 百度投资网易云音乐，BAT又在音乐领域杠上了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:58
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1327:【互联网电视寂静无声：一个热门风口如何从喧嚣走向衰退】 没有等来47岁的生日，李怀宇便在今年3月离开了自己一手创办的微鲸。 互联网电视寂静无声：一个热门风口如何从喧嚣走向衰退
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:57
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: 投资界

1328:【再见王健林，你好孙宏斌】 10月29日，融创公告宣布再以62.81亿元，收购万达旗下原文旅集团和13个万达文旅城的设计、建设、管理公司，在自持文旅资产的同时，再一举买断睥睨行业的文旅运营团队。 再见王健林，你好孙宏斌
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1329:【快讯|大麦理财宣布完成D轮融资，欲赴美上市】 大麦理财方面表示，本次融资资金将集中用于资产建设升级、合规建设升级，人才升级以及品牌升级等业务板块，持续提升平台的运营效率，为出借人和借款人提供更高效便捷的资金服务。 快讯|大麦理财宣布完成D轮融资，欲赴美上市
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:52
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1330:【苹果前CEO怼库克：把苹果成功做成奢侈品，却忘记了创新第一】10月30日，前苹果CEO斯卡利在雅虎财经节目中表示，库克并没有把技术创新放在最高优先级，倒是把苹果做成了更像是LVMH或迪奥的奢侈品牌。在未来的五年内，我们终会看到一个iPhone的继任者。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:29
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1331:【快讯|亲子服务企业“闪闪”完成A3轮千万级融资，仁爱资本投资】 据悉，本轮融资将主要用于产品研发、市场推广以及团队建设。 快讯|亲子服务企业“闪闪”完成A3轮千万级融资，仁爱资本投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:20
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1332:【金沙江创投朱啸虎：未来十年，中国风险投资将从企业服务领域赚到钱】“对早期投资来说，我们看惯了这个周期。过去15年中国互联网已经经历了五六个寒冬，三四年来过一次。实际上稍微冷的天气做资本布局是非常好的。”朱啸虎表示。金沙江创投朱啸虎：未来十年，中国风险投资将从企业服务领域赚到钱
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 12:57
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1333:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 12:30
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1334:【快讯|进军现代农业，桂碧园欲收购华大基因农业公司】 碧桂园方面称，将引进现代化农业科技、农业生产管理模式，并将在现代化农业机械和现代化种业等方面进行探索，构建包含现代化农业、人工智能智慧农业、物联网链接的生产流通全过程。 快讯|进军现代农业，桂碧园欲收购华大基因农业公司
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 11:29
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1335:【桥水研报：全球投资者开始转向中国资产】 这些走势反映了中国正在采取措施，提高中国市场的对外吸引力，主要全球指数也逐步纳入中国资产。 桥水研报：全球投资者开始转向中国资产
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 11:20
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1336:【快讯|时隔七年A股再迎险企！中国人保回A发行规模或超58亿】 2003年中国人保旗下的人保财险在港交所上市；2012年，中国人保集团又于港股上市，为当年港股市场规模最大的IPO。 快讯|时隔七年A股再迎险企！中国人保回A发行规模或超58亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 11:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1337:【贾跃亭双面财技】 疯狂扩张、疯狂招人，表面上看与财务无关，但确实是对财务的无视。 贾跃亭双面财技
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:42
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1338:【虎牙的猜想：S8、天命杯落幕，直播重塑游戏的好戏才刚开始】过去游戏行业的整个产品逻辑无非是买量思维、爆款、IP以及换皮抄袭等思维主导，虎牙平台的玩家具有空前的创造性和互动性，这启发了游戏行业把产品研发逻辑转向玩家需求，这可能将是重新激发游戏研发产品的一个全新机会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1339:【CEO离职，大幅裁员，智能餐柜企业速位扛不住了？】如今，随着各式各样的无人售货机入场大批创业者，同属性产品还有无人货架、便利店、无人咖啡、果汁，甚至无人快餐机人如饭美美等的入局就更使得速位等手机点单+智能餐柜玩家处境尴尬了起来。CEO离职，大幅裁员，智能餐柜企业速位扛不住了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:15
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1340:【科技互联网泡沫破裂，滴滴估值被下调】因中国科技互联网公司2018年在二级市场的低迷表现，一级市场受此牵连，估值泡沫加速破裂。近日，有基金在向SEC递交的备案文件中表明，滴滴出行的估值正在被连续下调。科技互联网泡沫破裂，滴滴估值被下调
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1341:中国青年报：“中国天眼”难觅才俊，10万元年薪难觅驻地科研人才。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:55
点赞数: 6	 转发数: 54	 评论数: 59
发布工具: Android

1342:【希拉里：2020年我要当美国总统】美国当地时间10月29日，希拉里·克林顿受邀参加电视节目，当主持人问道：“2020年你是否还想竞选时？”希拉里先是迟疑了一下后表态“我想要当总统”，在场听众欢呼雀跃，希拉里表示将尽力让民主党2021年回归白宫。 希拉里节目现场首度表态：2020年我要当美国总统
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:48
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: Android

1343:【苏宁易购回应“逃税”：会计工作失误导致漏缴】财政部公布的《2018年会计信息质量检查公告》，苏宁易购存在偷税逃税现象。对此，苏宁官方向媒体回应称，该报道与事实不符。对于财政部会计信息质量检查公告中提及的问题，苏宁高度重视，已经组织公司内部进行认真核查，对于指出的会计事务所执业质量问题已立即采取整改措施，并将引以为戒。（来源：凤凰网科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:46
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1344:【快讯|女装租赁平台“女神派”完成 B＋轮融资，蚂蚁金服投资】 据了解，在完成蚂蚁金服的B+ 轮融资后，女神派B 轮整体融资额为3000 万美元。 快讯|女装租赁平台“女神派”完成 B＋轮融资，蚂蚁金服投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:45
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1345:【快讯|老虎证券拟赴美上市，传计划融资2亿美元】 此次传闻距老虎证券上一轮融资时隔仅3月。今年7月，老虎证券宣布了新一轮超5亿元C轮融资，估值10.6亿美元，正式跨入独角兽俱乐部。 快讯|老虎证券拟赴美上市，传计划融资2亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:41
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1346:10月30日，天猫发布双11价格保护机制，确保双11期间的商品到手价为最近3个月最低。同时上线价格雷达系统，虚抬价格的商家将被立刻清出活动会场。根据天猫双11招商规则，凡是报名参加2018天猫双11的商品，其销售价格必须是在9月15日—11月10日期间最低成交价的基础上，至少再让利10%。天猫招商系统会自动计算出双11商品的最高限价，超过限价的商品不能报名参加天猫双11。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:33
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1347:【急需“傍大款”的Snapchat该委身Netflix吗？】Snapchat看起来需要傍个大款。它的现金储备正因为巨大的季度亏损而缩水。股价下跌和成本削减措施削弱了士气。来自Facebook的激烈竞争阻碍了快速增长。在残酷的2018年第三季度结束时，Snapchat仅有14亿美元的资产剩余，分析师Moffet Nathanson估计，仅在2019年就将损失15亿美元，Snapchat可能在预计2020年或2021年收支平衡前就耗尽资金。急需“傍大款”的Snapchat该委身Netflix吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1348:【首发|非洲移动支付公司MFS Africa 完成B轮第二次融资，友仑资本追加投资】 “对MFS Africa进行追加投资，是双方合作关系的进一步增强，体现了我们对于非洲移动支付市场及MFS Africa今后业务发展的信心”，友仑集团的董事长李沛伦先生表示 首发|非洲移动支付公司MFS Africa 完成B轮第二次融资，友仑资本追加投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:27
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1349:【天猫发布双11价格保护机制，确保双11到手价为近3个月最低】 天猫发布双11价格保护机制，确保双11期间的商品到手价为最近3个月最低，同时上线价格雷达系统，虚抬价格的商家将被立刻清出活动会场。 天猫发布双11价格保护机制，确保双11到手价为近3个月最低
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:26
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1350:【茅台也撑不住了！五年来首次封死跌停，持有机构日亏600亿】 昨日是五年来贵州茅台首次一字跌停。10月29日，贵州茅台（600519.SH）开盘即封跌停，截至收盘报549.09元/股，跌停封单超7万手，以上周五收盘价610.10元计算，贵州茅台一天市值蒸发768.73亿元，此次为茅台五年来首次封死跌停。同花顺统计显示，汇金、华夏、易方达、社保等机构共计持有贵州茅台99,458.93万股，近百家基金共持有5,176.99万股。按昨日跌幅计算，机构持有者日浮亏约606.79亿元，基金机构预计日浮亏31.58亿元。 茅台也撑不住了！五年来首次封死跌停，持有机构日亏600亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:24
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1351:【资产配置的难题，要靠一线城市的价值洼地解决？】 2017年，中国私人资产配置的种类丰富度较十年前有很大的提升，比如信托、基金专户、券商资管、私募股权等都是从无到有。中国资本市场自由度和开放性的提高，以及经济快马加鞭发展带来的资本积累速度加快，是驱动资产配置多元化，甚至是全面化的两架主要马车。而多元化背后，很多人对于资产配置的焦点也逐渐转移到稳定性和保值性两个方面。 资产配置的难题，要靠一线城市的价值洼地解决？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:23
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1352:【菜鸟物流不平路：险棋、数据之痛后，全球化也面临新挑战？】 。菜鸟布局国际快递还处于初级阶段，拥有的国际数据比较少，还不能很好的发挥其大数据智能分析的优势，因此这就需要物流数据共享。而在国内，菜鸟与顺丰曾为数据问题争斗，更何况菜鸟要与不同国家的快递数据共享，这其中的难度也是显而易见的。毕竟不同国家的法律法规不同，可共享数据范围不同，并且也没有一个可以共享数据的平台，可想而知，菜鸟要想实现数据共享这一目标，也要面临不少挑战。纵观菜鸟从成立到现在的发展状况，可谓是不断在挑战自己，也可以说是在钢丝上行走。 菜鸟物流不平路：险棋、数据之痛后，全球化也面临新挑战？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1353:【热锅上的威马，钢丝上的沈晖】9月28日，威马汽车在温州产业园区举行了一场非常高调的交付大会，现场一整排的大卡车拉着即将交付的全新EX5缓缓驶过，声势浩大得就像一场庆功会。热锅上的威马，钢丝上的沈晖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:15
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1354:【区块链引爆金融媒体：同花顺固守，新浪财经反思，韭菜财经谋变】 2017年国内自媒体从业人员高达260万人，相比2014年几乎翻了一倍，到了2018年，这个数字更甚，至此行业如何生存发展成为一个值得思考的问题。此文尚就金融媒体，来谈谈这个行业的运行脉络。互联网下沉，流量红利消弭，金融自媒体行业的竞争逐渐从跑马圈地走到了流量变现。用户规模趋于稳定的情况下，媒体平台的竞争后半场已经悄然展开。 区块链引爆金融媒体：同花顺固守，新浪财经反思，韭菜财经谋变
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:05
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1355:【小米、苏宁易购、二三四五等互联网公司被财政部点名】财政部在2017年度会计执法检查中发现，部分企业跨境转移利润、逃避缴纳税收等问题比较突出。小米、苏宁易购、乐视网、二三四五、三七互娱被点名。 （来源：蓝鲸财经记者平台）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:03
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1356:【零售40年，商业的本质如此美丽】零售的本质依然是产品和服务，不管是实体零售还是电子商务都改变不了本来的属性，如何服务消费者也成了重点，就认为消费将会分层，而如何针对顾客的分层化消费进行相应的调整呢，这个问题在中国40年的零售历史中与经济结构的发展变化有着密切的关系。零售40年，商业的本质如此美丽
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:00
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1357:经济日报：合肥、深圳、中山等多地试点现房销售，商品房预售制该不该取消。现房销售是大势所趋。但从短期来看，如果取消房地产预售制度，不利于市场平稳运行。因此，必须在房价平稳周期内逐步实现现房销售。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1358:【1亿根基，4道围墙，小米8年构建了什么？】 10月26日晚11点23分，小米手机出货量正式突破1亿台。这比雷军提出的年底销量过亿，提前两个月完成了任务。此前一天，小米在故宫发布了全球首款滑盖全面屏——小米MIX 3手机。MIX系列于2016年面市时，让整个世界震惊，并由此开启了手机的全面屏时代。 1亿根基，4道围墙，小米8年构建了什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:51
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1359:【今日头条“站队”阿里，流量变现的生意不好做了？】 　10月24日，据媒体报道，字节跳动已完成Pre-IPO融资，金额超过25亿美元，投前估值达到750亿美元，投资名单中出现阿里系身影。高达750亿美元的估值，使得字节跳动成为全球仅次于蚂蚁金服和Uber的第三大互联网公司，也超过其中一个竞争对手百度的市值。张一鸣曾表态尽量不站队BAT，但今日头条最新一轮融资中出现阿里系身影，这传递了什么样的信号？对广告仍是主要变现模式的今日头条而言，750亿美元的估值有没有虚高？ 今日头条“站队”阿里，流量变现的生意不好做了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:51
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: 投资界

1360:【改造愚园路，上海的「微创手术」】 「长久以来，中国城市相似的外观掩盖了每一座城市对特性和社群意识的追求，而这种追求深植于每一座城市的独特历史和文化模式中。」现在，上海正在用行动展示这一成果。已进行数年的愚园路的「城市更新」在最近迎来了新的产物。刚开业的拥有咖啡、潮牌与艺廊的「愚园百货公司」，与即将投入使用的「愚园公共市集」，让这条今年满100岁的街道上出现更多年轻面孔。 改造愚园路，上海的「微创手术」
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1361:【上座率第一，《找到你》黑马逆袭之路：宣发团队如何让最合适的观众找到它？】“珠珠啊，你是不是睡着了？”随着完全化身苦命农村妇女孙芳的马伊琍在暴雨中抱着死去的孩子跪地哭泣，观众们再也忍耐不住，影院里爆发出此起彼伏的啜泣声，而这种哭泣一直延续到了末尾。这是《找到你》上映的第16天，这家影院小厅内依然保持着85%以上的上座率，此外上映期间该片曾多次夺下全国上座率第一。上座率第一，《找到你》黑马逆袭之路：宣发团队如何让最合适的观众找到它？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1362:【晚安】今天没有什么至理名言，只想对你说：早睡，早起，爱人，爱己，爱这个世界。生命只是一场幻觉，可是、我要你在。#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 22:57
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1363:【快讯|化解流动性风险，成都设立100亿元上市公司帮扶基金】 此次扶持将采取股权、债权等方式向上市公司及实际控制人提供资金支持，化解上市公司或实际控制人流动性风险。 快讯|化解流动性风险，成都设立100亿元上市公司帮扶基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 22:34
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 6
发布工具: 投资界

1364:【快讯|全天智能获Pre-A轮千万融资，仁爱资本领投】 全天智能为企业挖掘数据潜在价值，并加以应用实现效益最大化，公司专注商业智能信息化服务领域的高科技企业，帮助众多企业实施BI项目。 快讯|全天智能获Pre-A轮千万融资，仁爱资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 22:13
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1365:【快讯|万达“割肉”，融创收购13个万达文旅项目】 如今，转让过后，万达只单纯保留对13个文旅项目9%的股权，不再负责其他任何事务。也就是说，王建林将正式割掉万达的文旅板块。 快讯|万达“割肉”，融创收购13个万达文旅项目
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 22:11
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1366:【官宣：融创全面接盘万达文旅】万达官网29日晚公告，2017年7月，万达与融创签订13个万达城项目收购合同，合同约定，收购后万达城冠名不变，项目仍由万达单方面设计、建设和管理。合同实际执行中发现，该合作模式确有诸多不便，项目规划、建设和运营管理与投资方一致，对项目发展才更为有利。（来源：第一财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:35
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1367:【"双11"来了！快递小哥不够用，薪水两倍都招不到人[允悲]】今年"双11"当天的快递量或超10亿件！不少快递公司2个月前就开始招人。在某快递公司的南京玄武区分部，平时日均派件量在五六千左右，“双11”则是平日的三倍。虽然收入能达到平时的两倍，但因派件数多，被投诉的可能性高，还是很难招到人… 荔直播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:27
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1368:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:26
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1369:【重庆公交在水下被找到！长11米宽3米】#重庆一公交车坠江#，10月28日，重庆一辆公交客车与一辆小轿车在重庆万州区长江二桥相撞后，公交车坠入江中。系公交车撞击对向正常行驶小轿车后冲上路沿，撞断护栏，坠入江中。初步核实15人失联，目前公交已被找到，长11米宽3米。 头条新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:25
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1370:【快讯|查数估获近千万元融资 ，用科技为金融赋能】 据悉，本轮融资将进一步密切双方合作关系，在整体布局、市场协同、资本运作等各方面进行全方位合作。将用于产品升级、完善风控体系、市场推广、人才建设等方面，致力于商业体系的完善。 快讯|查数估获近千万元融资 ，用科技为金融赋能
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:13
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1371:【比亚迪发布财报：三季度净利润环比增长178%  乘用车销量逆势大增】 比亚迪三季报显示，期内经营活动产生的现金流量净额由今年6月底的-16.07亿元转正，变为66.50亿元。 比亚迪发布财报：三季度净利润环比增长178% 乘用车销量逆势大增
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:09
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: 投资界

1372:【餐饮创业经营者最难是什么】 一位做餐饮的老板告诉财经君说：“其实我们餐饮行业最难做，仔细看看，你身边的餐馆有几家是三年以前开的？” 餐饮创业经营者最难是什么
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 20:23
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1373:【餐饮标杆，海底捞西贝的魂是什么？】 在他们的人才培育中，不是强行植入文化信仰，而是基于人性的善良、质朴，让员工潜移默化地被公司的信仰影响。 餐饮标杆，海底捞西贝的魂是什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 20:23
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1374:【“华为太子”的江湖路：小牛上市，李一男不敲钟】 这么多IPO公司中，只有李一男没有成为主敲钟人，是被迫的。 “华为太子”的江湖路：小牛上市，李一男不敲钟
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:35
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1375:【千亿级数码图文市场陷入僵局，这家企业的第三代图文能见效吗？】 过于拥挤的赛道导致企业服务质量参差不齐，拉低了整个行业的平均水准，更是直接拖慢了产业整体升级的步伐。因此，数码印刷企业如何才能跳出当前禁锢，将产品及服务升级并多元化，成为当前亟待解决的问题。 千亿级数码图文市场陷入僵局，这家企业的第三代图文能见效吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:32
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1376:【颜值经济时代，再出发如何拯救“头顶危机”？】 有报告显示，中国一半以上成年人存在脱发、白发、油腻等头皮健康问题。随着消费升级和“颜值”经济的兴起，拯救“头顶危机”成为很多人的头等大事。 颜值经济时代，再出发如何拯救“头顶危机”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:31
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1377:【光线影视两极分化、华策坦途不顺、华谊深陷危机，三季预报背后有多惨？】 在国际形势不好、资本走势向下、影视行业风声鹤唳的大环境下，虽然一些影视公司业绩有所增长，但与此同时，他们也面临着不同的问题、危机、风险，没有一家称得上“稳”的。 光线影视两极分化、华策坦途不顺、华谊深陷危机，三季预报背后有多惨？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:26
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1378:【B站的又一次艰难抉择】 对于B站来说，此时与腾讯达成深度的战略合作，或许是其在这一阶段不得不做的选择。 B站的又一次艰难抉择
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1379:【快鹿集团投资的《大轰炸》终于还是被“炸”没了】 我们需要抵制的不是电影的上映，而是应该抵制电影沦为无良资本的玩物。 快鹿集团投资的《大轰炸》终于还是被“炸”没了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 19:22
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1380:成都市设立100亿元上市公司帮扶基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 18:30
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: Android

1381:【首发|生物药公司“普米斯”获1.8亿元融资，华金资本、珠海高科创投、弘晖资本联合投资】 普米斯创新生物药项目将开展全新一代单克隆抗体、重组蛋白及多肽生物药的研发，积极自主研发6项一类生物新药项目。其中包括4个肿瘤免疫治疗的双靶点项目、2个代谢性疾病治疗项目，并引进2个单克隆抗体项目。项目总投资额达8亿元，预计完全达产后营收可达30亿元。 首发|生物药公司“普米斯”获1.8亿元融资，华金资本、珠海高科创投、弘晖资本联合投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:59
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1382:【唐人影视摘牌新三板】近日，@唐人影视 发布公告称，为配合公司战略发展及在资本市场上市的战略规划，同时提高公司对外融资的决策效率，经公司谨慎研究，决定向全国中小企业股份转让系统申请终止挂牌。这也是继嘉行传媒、开心麻花、乐华文化等公司之后，又一家公司从新三板摘牌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:57
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

1383:【【募资的秘密】 到哪里去找LP们？先找谁？后找谁？千万不能少了谁？他们有哪些偏好？他们都很强势吗？怎么维护与LP的关系？……近期，投资界推出系列报道，和GP、LP们聊聊募资的秘密～】LP高高在上？律师们说：“LP其实是很无助的。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:53
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1384:网易丁磊：是我把Hotmail赶出了中国。[酷](来源：科技日报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:48
点赞数: 42	 转发数: 51	 评论数: 13
发布工具: Android

1385:中国银行称，拟在境内非公开发行总数不超过12亿股优先股，总金额不超过1,200亿元。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:33
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1386:【余额宝规模逼近2万亿 网友：看中其5年从未亏过】近日基金公司接连公布三季报，余额宝总规模达到历史新高1.93万亿，相当于13亿人每人存了1500。余额宝收益并不算高，规模为何一直稳步上涨？网友笑称：主要因其不会亏，今年如果只存余额宝，已经能跑赢身边99%的理财人士。[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈] （来源：财经网） 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:31
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1387:【中国商用电脑租赁市场快速发展，2027年市场规模将达800亿元】 根据DBI最近公布的数据显示，我国商用电脑租赁市场渗透率从目前的4.9%，到2027年保守估计将达到35.2%、800亿元市场规模。 中国商用电脑租赁市场快速发展，2027年市场规模将达800亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:13
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1388:从绿色仿军装到包臀喇叭裤，你喜欢的“潮”好多年前已经"流"过~[偷乐][偷乐][偷乐] 中报视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:04
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1389:点融网人事震荡：创始人郭宇航淡出，高管为抢公章打人。 [衰][衰][衰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 17:01
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1390:【华平投资因估值过高退出链家新一轮融资】媒体称，华平觉得链家估值过高，担心存在泡沫，近日已确认不参与链家20亿美元融资计划。此前，链家被曝出计划筹集约20亿美元，潜在投资者包括腾讯控股和华平投资，公司估值将达130亿美元左右。（来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:58
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1391:转发理由:充分说明山东是国考大省[允悲][允悲][允悲]//@微分析: 截至15:46时，分析君发现，该条微博覆盖1770w人次[赞]单条微博传播指数31.74，该条微博转发者主要分布在山东、北京、河南；评论者主要分布于山东、海外、江苏[加油][加油]  
原始用户: 人民网
转发内容: 【近70万人提交“国考”报名申请 有岗位竞争比1863：1】昨天进入国考报名第七天，据统计，截至昨天16时，2019国考报名专题中已经有691111人提交报名申请，通过审核人数为576392人，平均竞争比接近40比1。有岗位竞争比1863：1，远超去年的1017：1。（北京晨报）近70万人提交“国考”报名申请
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:56
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1392:转发理由:看大文娱将走向何方  
原始用户: 经济观察报
转发内容: 【文娱寒冬年：达晨、华映、君联等头部机构有什么策略】 2018年，投资人感受到文娱行业发生很多变化。文娱行业今年的投资金额、投资数量同比去年均有大幅下降。据清科统计，截止2018年10月，文娱行业投资数量356起，投资金额144.69亿元，而去年行业整体投资金额将近240亿元，2018年只剩下两个月，预计今年文娱行业的投资额将有大幅下降。10月24日，在北京市文化创意产业促进中心，由北京农商银行携手清科集团举办的“第七届中国文化金融创新峰会”上，华映资本、君联资本、达晨创投、辰海资本等机构分享了对今年文创行业变化的看法和接下来的投资策略。文娱寒冬年：达晨、华映、君联等头部机构有什么策略
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:55
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1393:转发理由:【万州坠江公交车位置已确定，位于桥梁上游28米，初核15人失联，救援继续】 10月28日，一辆公交车在重庆市万州区长江二桥坠入江中。经公安机关走访调查并综合接报警情况，初步核实失联人员15人，车辆位置基本确定。  
原始用户: 澎湃新闻
转发内容: 【重庆万州公交车坠江，初核15人失联，救援继续】10月28日，一辆公交车在重庆市万州区长江二桥坠入江中。经公安机关走访调查并综合接报警情况，初步核实失联人员15人，车辆位置基本确定。目前，打捞工作正持续进行。 澎湃新闻的微博直播 .
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1394:国家市场监管总局：建议消费者尽量不使用或关闭人脸识别功能和远程开锁功能。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:42
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

1395:【支付宝低价“相互保”9天内超1000万人加入  业内：是一种行业创新尝试】支付宝推出新型保险计划“相互保”，9天内有超过1000万用户加入。据了解，该保险采用分摊机制，根据实际出险情况，均摊保障金及管理费，只要满足条件即可0元加入。业内称，这是保险行业从保单定价到产品销售的新尝试。 新京报我们视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:39
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1396:【百福控股“餐饮菜单”再添猛将，10亿收购“鱼火锅”新辣道！】 作为弘毅投资旗下餐饮投资运营管理平台，百福已投资和合谷、西少爷、遇见小面、好色派沙拉、越小品、美奈小馆、大弗兰、Seesaw、仔皇煲、福客等10个知名连锁餐饮品牌。10亿将新辣道纳入麾下，将成为助推百福利润 百福控股“餐饮菜单”再填猛将，10亿收购“鱼火锅”新辣道！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:37
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1397:【轻松筹与华泰保险、中再产险战略合作，首款全产业链区块链保险引领行业创新】 保险科技投入力度加大，区块链、大数据、人工智能等前沿技术广泛运用于产品创新、保险营销等方面。互联网保险创新业务保持高速增长，国内互联网保险市场高达1835亿元。 轻松筹与华泰保险、中再产险战略合作，首款全产业链区块链保险引领行业创新
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:35
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1398:【重庆大巴车坠江瞬间画面曝光，后车行车记录仪拍下公交冲下桥瞬间[蜡烛]】10月29日，重庆公交车坠江事故大巴车坠江瞬间画面曝光。视频中，公交车在行驶中突然越过中心实线，撞断护栏，坠入江中。 N视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:10
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

1399:【消息称滴滴IPO计划暂时搁浅，@滴滴出行  回应:从未有过明确的IPO计划】从多位消息人士处获悉，目前滴滴原本已经提上日程的IPO计划暂时搁浅，外卖业务暂停（国内），共享单车业务缓慢推进。对于滴滴IPO计划，滴滴官方表示：“滴滴从未有过明确的IPO计划，目前全力All in 安全，踏踏实实做好产品和服务。”（来源：凤凰网科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:09
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1400:【What?! #华为手机是日本人研发的？#】10月23日，在第十五届中国制造业国际论坛，亚洲通讯社社长徐静波在演讲环节讲到，华为手机现在发展这么好，是因雇佣日本人做研发，采用了日本的技术。“任正非这个人很聪明，他不是把人家的生产线买下来，而是把人家的头脑买下来。” 大佬时间的秒拍视频 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:06
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 18
发布工具: Android

1401:【天蝎座已经统治互联网！】10月29日是马化腾的生日，天蝎座！你造吗？天蝎座可是最会赚钱的星座。[doge]马化腾、李彦宏、比尔·盖茨、库克，还有张朝阳、任正非…他们统统都是天蝎男！[太阳] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:01
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: Android

1402:【美法院向顾颖琼下达永久禁令：严禁其诽谤贾跃亭；@贾跃亭 ：是非曲直自有日月[吃瓜]】华盛顿州国王郡高级法院向顾颖琼下达了一项永久性禁令，将永久禁止顾颖琼发布任何针对贾跃亭及其家人的虚假言论，并禁止其联络包括但不限于LeEco和FF等与贾跃亭有关公司的员工及债权人。此前，顾颖琼已在其个人自媒体平台上刊登声明，承认之前文章所述的“贾跃亭在美国为家人设立信托基金”“贾跃亭被美国政府调查”等内容纯属“虚假言论”，并正式公开道歉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:59
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1403:【快讯|育儿品牌“亲宝宝”获数亿元C轮融资，好未来领投，顺为、复星跟投】 经过五年的积累，亲宝宝成长记录空间累计上传照片达30亿张， 累计上传视频超16亿分钟，已经成为国内最大的私密亲子空间。 快讯|育儿品牌“亲宝宝”获数亿元C轮融资，好未来领投，顺为、复星跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:59
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1404:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:58
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1405:【奔驰在美召回车辆过程中涉嫌违规，遭美当局调查】美国国家公路交通安全管理局称，已就奔驰在过去18个月召回140万辆汽车过程中，是否遵守联邦法律以及是否存在执行过失展开调查。戴姆勒没有立即回复就此事寻求置评的请求。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1406:【财政部：部分互联网企业跨境转移利润、逃避纳税问题突出】10月29日，财政部公布2017年度会计执法检查结果，检查发现，互联网行业呈现轻资产运营、股权与债权投资相互交织、管理架构与法人实体分离、业务运营无疆域限制等突出特点，部分企业跨境转移利润、逃避缴纳税收等问题比较突出。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:49
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: Android

1407:放大招！违规转租公租房5年内禁购共有产权房！[给力][给力][给力]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:46
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1408:【B站与腾讯达成战略合作】10月25日，B站与腾讯联合宣布将在动画、游戏等方面广泛展开合作。主要包括：腾讯与B站在版权方条件许可的情况下互相开放动画片库；腾讯与B站在动画项目的采购、参投、自制方面，建立深度联合机制。合作形式包括分摊成本、同步首播、开放优先投资权等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:41
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1409:【住建部：坚决遏制投机炒房 加大分类调控、精准施策力度】据从住建部官网显示，住建部日前发布了《中共住房城乡建设部党组关于巡视整改进展情况的通报》，要求坚决落实“坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位”，加大分类调控、精准施策力度，加快推进住房制度建设。住建部表示，加快建立和完善房地产市场平稳健康发展长效机制。包括推进形成租购并举的住房制度；保持调控政策连续性稳定性，落实地方主体责任；坚持因城施策，促进供求平衡，合理引导预期，整治市场秩序，坚决遏制投机炒房，促进房地产市场平稳运行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:39
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1410:【高瓴资本正寻求募集数十亿美元投资中国股票】据彭博社援引消息人士称，高瓴资本正在寻求募资数十亿美元投资中国股市。高瓴资本计划通过其旗舰高瓴基金(Gaoling Fund)和高瓴中国价值基金(Hillhouse China Value fund) 共募集40亿美元, 据称总体的募资规模可能会有变动。（来源：中国日报网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:37
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

1411:【苹果明日发布会剧透：新iPad Pro或取消Home键，无刘海全面屏[doge]】10月30日，苹果今年第四次新品发布会来了！这次的主角iPad Pro被曝将取消Home键，支持横向和竖向的Face ID。除此之外，新款的Apple Pencil、Mac Mini等都有望更新。[doge]一大波新品已经就位，你的钱准备好了嘛？ 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:36
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1412:【快讯|企服优选完成天使轮融资，要做企业服务行业的AppStore】 专注于中小企业级效率消费决策的服务平台“企服优选”宣布完成数百万级天使轮融资，将从产业升级出发，打通产业运营方和企服产品之间的信息通道。 快讯|企服优选完成天使轮融资，要做企业服务行业的AppStore
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 14:28
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1413:【1800万假评论曝光后：乎睿忙着躲，马蜂窝忙着融资】 捅完马蜂窝后，乎睿数据消失了，那个指出“皇帝没穿衣服”的小孩急匆匆躲了起来。而马蜂窝体面地推进着原有的融资计划，似乎毫发无伤。 1800万假评论曝光后：乎睿忙着躲，马蜂窝忙着融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 14:17
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1414:【霍尔果斯“壳经济”衰退：代理中介“倒了一半”】 从注册潮到注销潮，霍尔果斯活跃的代理中介们，正在熬冬。他们送走客户，或也将送走自己。只是不知，下一个影视公司的聚集地又将是哪里？ 霍尔果斯“壳经济”衰退：代理中介“倒了一半”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 14:17
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1415:【恒大FF仲裁结果出炉：双方均称胜诉，谁才是赢家？】 谁也离不开谁的困境，让贾跃亭与许家印只能这么继续缠斗下去。在可以预期的将来，恒大FF的内部博弈仍会继续。 恒大FF仲裁结果出炉：双方均称胜诉，谁才是赢家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1416:【点融网人事大震荡】 在被正式宣布卸任联席董事长前的很长一段时间里，郭宇航就被曝在点融网已被架空。2017年底至今，点融网负责日常管理的一把手已历经三任。 点融网人事大震荡
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 14:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1417:【余额宝规模近2万亿，有腾讯撑腰理财通为啥还是比不过？】 拥有微信无可比拟优势的理财通为啥连对手余额宝的零头都赶不上？理财通为啥不行？ 余额宝规模近2万亿，有腾讯撑腰理财通为啥还是比不过？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:58
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1418:【董文标卸任，中民投走向何方？】 正因为此，这家总资产已近3100亿元的巨无霸的一举一动，无不吸引着众人的目光。如今，“主心骨”、“掌舵者”董文标萌生退意后，被称为“中国版的摩根士丹利”“民间版的中投公司”的中民投，又将在接棒者李怀珍的带领下驶向何方？ 董文标卸任，中民投走向何方？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:57
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1419:【股权质押拆雷时刻：一场杠杆转移的冒险之旅】 能被看见的风险通常不会发酵成灾难，目前散户蜂拥的两融杠杆却易被忽视，这将是中小创公司的股价暗雷，甚至成为搅动市场的下一个蝴蝶翅膀。 股权质押拆雷时刻：一场杠杆转移的冒险之旅
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1420:【用人荒下的万亿蓝领市场】 家统计局发布的《2017年国民经济和社会发展统计公报》显示，2017年年末中国15-59岁劳动年龄人口总量为90199万人，同比减少了600万人。中国劳动年龄人口自2011年达到顶峰后已经连续六年减少，减少总量达到2500万人。 用人荒下的万亿蓝领市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:57
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1421:【IBM收购红帽，这是一次瞄准云计算领域的艰难自救】 “这将重启整个云市场的版图，”IBM首席执行官Ginni Rometty当天表示，“我们正在重塑IBM。” IBM收购红帽，这是一次瞄准云计算领域的艰难自救
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1422:【沃尔玛旗下山姆会员店推出智能商店】据外媒报道，美国最大零售商沃尔玛周一宣布，旗下山姆会员店将在达拉斯开设了一家名为“Sam’s Club Now”的测试店，购物者将在智能手机上购买所有商品，还可使用智能手机建立购物清单，并引导自己找到想要购买的商品的位置。　这家测试店的面积仅3.2万平方英尺，是一般山姆会员店面积的四分之一。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:57
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1423:【快讯|牙膏品牌“参半”完成千万元 A 轮融资，资方为奇胜投资】牙膏品牌「参半」近日完成千万元 A 轮融资，投资方为奇胜投资，本轮资金将主要用于产品品类的扩充。今年 6 月，「参半」曾获得来自明见资本的数千万元 Pre-A 轮融资。 参半与其他牙膏不同的是，膏体啫喱状，包装瓶像爽肤水、外盒则像是放大版的扑克牌。其中还注入了如鱼子酱、燕窝等护肤品才会使用的配方，开创了一个全新的牙膏品类——像护理皮肤一样护理口腔。牙膏平均单价为69 快讯|牙膏品牌“参半”完成千万元 A 轮融资，资方为奇胜投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:41
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1424:【快讯|老虎山黑糖专卖完成1.5亿元A轮融资，康淳资本等机构投资】 老虎山黑糖专卖完成1.5亿元A轮融资，投资方为康淳资本、韩味资本、汇盈泰富资本、瑞朔资本。老虎山黑糖专卖成立于2018年5月，是一家奶茶饮品服务商。在外观上，老虎山黑糖专卖创出黑糖虎纹，以期达到社交传播的效果；主推“新意茶饮”概念，主打黑糖抹茶系列、手摇鲜果系列、黑糖谷物系列等。 快讯|老虎山黑糖专卖完成1.5亿元A轮融资，康淳资本等机构投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 13:41
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1425:【Apple Watch重庆工厂被指非法雇佣学生，苹果展开调查】10月29日，在一个劳工权益组织指控苹果公司供应商非法在中国雇佣学生生产Apple Watch后，苹果对其供应链展开调查。在此之前， 香港劳工权益组织大学师生监察无良企业行动组织(Sacom)称，苹果供应商广达一直在非法雇佣学生在其重庆市工厂组装Apple Watch。苹果发言人称：“正在紧急调查9月份新实习生加班和上夜班的报道。”（来源：凤凰科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 12:49
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1426:【李亚鹏称会捐出70%财富，却仍在法院失信名单中】李亚鹏近日接受电视节目专访，并喊话：“我会把70%的个人财富都捐献给社会。”天后王菲前夫，投资房地产6年失败，还被告上法院，遭索赔人民币4000万元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 12:26
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

1427:【“扑克圈”消失，改名“扑克王”卷土重来？多家赌博平台改头换面再现网络】今年6月，央视财经频道曾曝光赌博平台扑克圈，报道播出后，扑克圈立刻停止服务。 而近日，一款名为扑克王的网络赌博软件又进入人们视线。在平台首页上，扑克王挂出了自己的营业执照，这张网络赌博牌照签发国为菲律宾。扑克王的代理告诉记者，扑克王实际上就是之前的扑克圈。业内人士告诉记者，更换身份后再现网络的赌博平台还有不少，一些平台甚至明目张胆地在公告中直接用已经关停的原app名称进行宣传，以前由国内公司注册的这些平台，全部换成了境外公司。赌博APP公司藏身境外，就可以逃避打击吗？专家表示，公司在境外合法，但是在国内违法违规，除了可以通过国际执法合作进行依法惩治，国内的监管部门也需要有效斩断违法者的黑金通道。  央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 12:23
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1428:【新华社：如何看待未来房价走向？ 】新华社发文称，种种政策表明，中央遏制房价上涨的决心不会发生改变，调控举措不是装装样子的“花拳绣腿”，“房住不炒”定位正在从各方面得到进一步落实。当前有些杂音认为，经济下行压力加大可能促使政府放松房地产调控。要明确的是，根据7月31日中央政治局会议中所强调的“下决心解决好房地产市场问题”“坚决遏制房价上涨”的调控精神，决不会允许房地产调控半途而废、前功尽弃。不立不破，在房地产长效机制尚在研究、还未完全建立之际，在房地产调控正在逐步由以行政措施为主向综合施策转变的关键期，不会允许任何放松原已建立的调控政策体系、任由房价上涨的做法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 11:58
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

1429:【老外不会扫码买票，杭州奶奶英语指导】  10月26日，浙江嘉兴。乌镇戏剧节上，一外国小伙不会扫码买票，杭州的孙奶奶用英语为其讲解手机购票。在得到帮助后，外国小伙大呼：I love China！ 澎湃新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 11:56
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1430:【海尔旗下的青岛海尔生物医疗股份有限公司公布了赴港IPO的招股书】招股书显示，海尔生物医疗采取H股模式，独家保荐商为农银国际。海尔生物医疗的第一大股东为海尔生物医疗控股，持股比例为42.3%，除此之外，还有6名机构股东，从企业名称判断，或许为投资持股类型。　另一大股东，持股13.5%的海创睿同样具有海尔基因，海智汇赢为其普通合伙人，由张瑞敏拥有51.1%。根据海创睿表决权委托协议，海尔集团公司获授权行使海创睿所有的投票权。（来源：ipo观察）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 11:55
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1431:【快讯|云帐房获高瓴资本领投3亿元C轮融资，累计融资额超5亿】 云帐房运用互联网技术、人工智能和深厚的财税行业经验，为企业提供智能化，自动化的财税解决方案，能够大幅降低企业财税成本，提升效率。 快讯|云帐房获高瓴资本领投3亿元C轮融资，累计融资额超5亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 11:55
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1432:【#李咏去世#谢谢您曾带给我们的欢笑[蜡烛][蜡烛]】10月29日，李咏老婆、著名导演哈文@法图麦的妈妈 发微博称：在美国，经过17个月的抗癌治疗，2018年10月25日凌晨5点20分，永失我爱……李咏，1968年出生，毕业于中国传媒大学，1991年-2013年，任职央视，曾主持《非常6+1》和《幸运52》等节目，并多次主持中央电视台春节联欢晚会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 10:23
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: Android

1433:【快讯|新能源运营服务平台地上铁获3亿元B1轮融资，将着力推进数字化管理进度】此轮融资能够进一步推动地上铁下半年全国城市网络布局精细化经营能力建设以及联合主机厂提升对现有全网型重点客户的产品交付速度，并实现电动车后市场和服务的构建等。快讯|新能源运营服务平台地上铁获3亿元B1轮融资，将着力推进数字化管理进度
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 10:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1434:【是谁将开启娱乐世界的辛亥革命？】有没有发现这样一个现象，近两年的娱乐综艺的方向，朝着素人的路径演化，为什么长相普通的毛不易能火，身材长相都很路人的王菊会被pick，抖音上1900多万粉的费启鸣人气已经比咖位比他高的大明星更出名，甚至连中了锦鲤的信小呆，都可以成为被人疯狂追捧的对象，明星和素人的界限，从之前的泾渭分明，到现在已经十分模糊了。是谁将开启娱乐世界的辛亥革命？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 10:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1435:2018年10月25日凌晨5点20分，李咏因癌症在美国去世。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:48
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: Android

1436:【戴威为什么不能当老大？】三年前，戴威和几个同学在北大发起创业项目，争取更多人的参与和支持，喊出的口号是，“一百多年来，有很多北大人改变了北大，也改变了世界，这一次，该轮到你了。”戴威为什么不能当老大？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1437:【清科季报： 2018年第三季度A股IPO数量持续下滑，中企境外IPO迎来高潮】 总体来说，2018年第三季度上市数量和总融资额环比均有所上升。 清科季报： 2018年第三季度A股IPO数量持续下滑，中企境外IPO迎来高潮
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:44
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1438:达晨刘昼：经济低迷还将持续2-3年，企业一定要保持足够的现金流。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:41
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: Android

1439:【清科季报：2018年第三季度中国PE市场募资低位运行，投资活跃度不减】 2018年第三季度中国PE市场共有629支私募股权投资基金完成募集，同比下降26.4%，环比上升62.5%，其中披露募集金额的356支基金共募集到位1,671.78亿元人民币。 清科季报：2018年第三季度中国PE市场募资低位运行，投资活跃度不减
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1440:【清科季报：2018年第三季度中国PE市场募资低位运行，投资活跃度不减】 2018年第三季度中国PE市场共有629支私募股权投资基金完成募集，同比下降26.4%，环比上升62.5%，其中披露募集金额的356支基金共募集到位1,671.78亿元人民币。 清科季报：2018年第三季度中国PE市场募资低位运行，投资活跃度不减
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1441:【联想的医疗帝国】2017年3月17日，联想之父柳传志在港交所“咚咚咚咚咚”五连响宣布了弘和仁爱医疗的上市，联想的医疗版图再下一城。卖电脑的联想布局医疗，柳传志打的什么算盘？对于年年亏损的拜博和德济，联想重金投入只为当“救世主”？联想的医疗帝国
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

1442:【清科季报：2018年第三季度VC市场募投持续“疲软”，行业“头部效应”显著】 2018年第三季度中国创业投资市场热度有所下降。受宏观金融环境及趋严监管政策影响，募集难寒潮加重，投资案例数和金额同比有较明显下跌。 清科季报：2018年第三季度VC市场募投持续“疲软”，行业“头部效应”显著
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:28
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1443:【阿里出手54亿后，腾讯正式进军这个“无人问津”的产业】双11之前的重要节点上，腾讯和红星美凯龙究竟会产生什么样的化学反应？是资本层面的运作还是流量业务协同的试水尝试，还是腾讯在连接助力家居产业进行数字化转型并编织新的产业互联网生态布局？阿里出手54亿后，腾讯正式进军这个“无人问津”的产业
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:15
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1444:【重磅！IBM正式收购Red Hat 总价高达340亿美元】今天IBM和Red Hat共同宣布，两家公司已达成最终协议，根据该协议，IBM将收购Red Hat所有已发行和已发行的普通股。每股190.00美元现金，总企业价值约340亿美元。这是IBM历史上金额最高的一笔收购交易，也是美国科技产业有史以来金额第三高的交易。（来源：雷锋网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:13
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1445:【阿里之意，不止在酒】10月18日，壹玖壹玖酒类平台科技股份有限公司（以下简称1919）宣布获得来自阿里巴巴集团的20亿元C轮融资。融资完成后，阿里将成为1919的第二大股东，占股约29%。双方签署战略合作协议，1919将深度融入阿里巴巴的天猫、菜鸟、蚂蚁金服、阿里云等各条业务线，在新零售、新营销、供应链、仓储配送、金融、数据资源等领域与阿里巴巴深度合作。在此前公布的财报中，阿里曾表示不会出于纯粹的财务原因进行投资和收购，而是更希望相关动作能够服务于阿里的生态系统、创造战略协同效应。在这一语境下，阿里巴巴对1919的高价投资，便折射出其在新零售板块的又一野心——对市场空间广阔，但同样零散而顽固的酒业进行线下整合，强势打入酒业市场。 阿里之意，不止在酒
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:12
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1446:【信息泛滥，时间稀缺，媒体的后真相时代正在到来】    用户正身陷一个真假难辨的时代。第一天刷屏，第二天逆转，这似乎已经成了今天所有爆款新闻的套路。为什么会出现这样的情况？第一是内容生产的主体多了。新媒体、自媒体的出现使得内容生产大爆发，人人皆可以生产内容，成为一个媒体，内容生产出现去中心化的趋势。第二是新的平台多了。大量新平台涌现，使得用户可以有非常多的渠道去接收到新闻，用户的信息来源不再匮乏、单一。第三是新的技术加速了内容的传播与分发。信息流这种新技术，让内容以全新的方式触达用户，而不再需要用户去主动选择内容。 信息泛滥，时间稀缺，媒体的后真相时代正在到来
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:12
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1447:【成立44年，最高时月入10亿，只干一件事：坑人】 它是传销界的鼻祖，把一双黑手伸向最不该伸的老年人，成立44年，是一家替代医疗设备制造公司，主营磁性保健床垫、磁性治疗仪等100多种“高科技”保健产品，创业理念是“从根本上解决身体烦恼”。打着“高科技”的幌子，自封为替代医疗产业先驱，日本生命公司将自己塑造为一个高科技公司的形象，其创始人山口隆祥甚至还出过一本介绍健康理念的书。而事实上，这不过是一家挂羊头卖狗肉，以“高科技”保健品为诱饵，专骗老年人的传销公司。2017年12月26日，日本生命公司结束了“生命”，宣告破产。 成立44年，最高时月入10亿，只干一件事：坑人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:11
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1448:泡面“逆袭”坐实消费降级？人民日报刊文：用错衡量指标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:10
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: Android

1449:【中国互联网创业剧本，还是得徐小平来写】 中国的互联网创业剧本，还是得徐小平来写。首先，他是个文艺青年。其次，他是局中之人。我们希望，徐小平能重拾《中国合伙人》期间的激情，建立信心，开始动笔，陈可辛对剧本的否定早就成为过去时了。我们也希望，徐小平的剧本是个好故事，最好模仿《社交网络》，和谐的假故事太多，黑暗故事的评分又不错。徐小平应该经历不少黑暗事，从互联网、O2O、电商、情趣用品再到最近的区块链。 中国互联网创业剧本，还是得徐小平来写
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:09
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1450:【ofo的终章】当小黄车逐渐地消失在街头，一个拿着数千万单车指标的空壳，还能卖多少钱呢？资产流失，负债的纠纷，品牌的折损，最后可能迫不得已还是以一个更低的价格勉强成交。ofo的终章
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:00
点赞数: 2	 转发数: 13	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1451:【煤老板们的影视江湖】今年7月，编剧汪海林忽然发出这样的感慨：怀念煤老板做投资人的日子。在影视寒冬，当年被集体群嘲的煤老板，如今被集体怀念。煤老板象征着一个符号，代表着粗放、原始的财富积累，这种登上历史舞台的方式注定昙花一现，但煤老板带来的热钱在某个时期确实催热了影视圈，乱象丛生的同时，也搅动了市场。 煤老板们的影视江湖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:58
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1452:【朱雀一号发射未能入轨，美中不足却值得被纪念】 　2018年10月27日下午4点整，商业火箭公司蓝箭在酒泉卫星发射中心发射了中国首枚民营运载火箭“朱雀一号”。一二级分离成功，整流罩分离成功，但由于三级在飞行过程中出现异常，卫星未能入轨。据了解，蓝箭投入了7000万元研发经费，从设计到试飞不到一年时间。该火箭具备快速响应、灵活发射、技术成熟、性价比高等特点，主要面向微小、微纳、立方星星座提供组网发射服务。 朱雀一号"发射未能入轨，美中不足却值得被纪念
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:56
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1453:【寒冬袭来，首家上市公司宣布“没钱拍戏”！】 印纪传媒在回复监管问询函时表示，由于资金紧张，公司已经停止娱乐影视投资业务，可以说是第一家公开宣布没钱拍戏的上市公司。从广告行业跨界影视行业以来，印纪传媒参与的影视作品包括：《建国大业》《杜拉拉升职记》《钢铁3》等电影，《北平无战事》《克拉恋人》《军师联盟》等电视剧。 寒冬袭来，首家上市公司宣布“没钱拍戏”！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:55
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1454:【逆袭摩拜和ofo、进军网约车，哈啰下一站：挑战滴滴？】两年前，在共享单车领域ofo和摩拜都具有绝对先发优势的情况下，杨磊携着哈啰单车姗姗来迟。以低调稳健的发展策略，将注意力放在三四线市场，走出了一条“农村包围城市”的逆袭之路。逆袭摩拜和ofo、进军网约车，哈啰下一站：挑战滴滴？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1455:【打歌节目做错了什么？】打歌节目作为偶像产业的重要一环，本该承担着爱豆宣传和打歌的重任。如果一切只是爱豆和粉丝之间的圈地自萌，那国内偶像产业在输出的链条上仍然是断裂的。毕竟现在会唱歌的偶像越来越少，想唱歌的偶像似乎也越来越少。打歌节目做错了什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1456:【《创业时代》的荧屏外，是一个比电视剧还要魔幻的故事】如今的微信已经成为装机必备软件，很多社交软件只能从陌生人社交的领域进行侧面突击。Talkbox当年手握一手好牌都没能从初生的微信手底下活过来，如今要想从正面挑战微信的位置，难度更是可想而知。《创业时代》的荧屏外，是一个比电视剧还要魔幻的故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1457:【2018，金立手机被遗忘】2018 年仅剩下数十天，对于老牌手机厂商金立来说，这一年是被遗忘的一年。而刘立荣本人在过去一年里也销声匿迹。不消太多，仅往前翻一两年，刘立荣眼中的世界，都与现在都截然不同。2018，金立手机被遗忘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 08:00
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1458:【小米没有护城河】今年8月，在华为出货量首次超过苹果的关头，余承东说道：“以前我预测未来智能手机市场将只有3到4家，现在我大胆预测未来全球智能手机市场将只剩2到3家。”在余承东的预言中，国产四大厂商中，不管是小米、OPPO还是vivo，都一起被忽略了。而从目前全球智能手机的市场排名来看，他口中的2到3家手机厂商，其实就是苹果、三星和华为。小米没有护城河
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:45
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

1459:【失去往日辉煌的快递元老宅急送，能否借即时配翻身？】说起快递，大多数人首先想到的应该是顺丰、京东或是四通一达（圆通、中通、申通、百世汇通、韵达），并不会想到宅急送，而宅急送在人们的印象中像是被肯德基冠名的快递，或许是因为广告效应，许多人误解了宅急送的业务面，其实，它不只是送吃的那么简单。实际上，宅急送是第一个打开国内快递市场的企业。失去往日辉煌的快递元老宅急送，能否借即时配翻身？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1460:【天津大港火灾已被扑灭 正在调查具体起火原因】10月28日晚17时45分，位于大港中塘镇安和路的中外运长航5号仓库发生火灾。据@滨海发布 消息，经过消防官兵的奋战，大港中塘镇安和路的中外运长航5号仓库火灾已被扑灭，正在进行现场清理。经环保部门检测，空气中未检测到有毒有害物质。火灾及扑救过程中未造成人员伤亡。具体起火原因正在调查中。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1461:【今年前9个月私募清盘近4400只 三季度占比逾两成】今年前9个月，包括信托、自主发行、公募专户、券商资管、期货专户、有限合伙、海外基金等类型或渠道的私募基金产品，合计清盘数量为4385只，其中，上半年清盘3397只，三季度清盘988只；三季度清盘数量占比为22.53%，超过了两成 。（来源：证券日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:20
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1462:【中证报头版：增值税社保费率酝酿下调】从有关人士处获悉，在一系列减税降费政策推出后，更大力度减税降费措施正酝酿推出，包括把增值税税率从三档简并至两档同时下调税率，以及降低社保费率等。 （来源：证券之星）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:19
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1463:【从街机到抓娃娃机，硬币经济也将被移动支付取代？】国民经济水平提升后，人们的注意力从温饱到“欲”上。而在欲的追求上，消费者对环境、时间、可操作性等体验需求的不同，衍生出了网咖、VR游戏厅、商场游戏城等泛娱乐性的高消费场景。而与此同时，与硬币有关的低消费且具有可玩性的街头娱乐经济正悄然发生改变。从街机到抓娃娃机，硬币经济也将被移动支付取代？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:15
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1464:【科大讯飞还能“飞”多远？】市场有种说法“北商汤、南科大”，简单理解，就是说商汤科技和科大讯飞是旗鼓相当的对手。虽然商汤科技还没有上市，但已经在人工智能领域建树颇深，是继阿里云、百度、腾讯、科大讯飞之后第五个国家人工智能开放创新平台，IPO事宜正在推进。科大讯飞还能“飞”多远？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 07:00
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

1465:【晚安】相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量[月亮]#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 22:57
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: Android

1466:【重庆坠江大巴车进入黑夜搜救，执勤民警蹲角落吃饭守护】10月28日，重庆万州区一公交车与私家车碰撞造成公交车坠江，目前公安、应急消防救援、海事等部门正全力搜救。夜幕救援中，维护秩序的民警蹲地吃饭，轮流值守，不敢有任何松懈。 新浪新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 22:53
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1467:【独家|达晨新基金成立：规模46.3亿元，LP阵容曝光，详解背后募资历程】邵红霞透露，达晨新基金是从2017年11月份开始筹备，春节以后基本上把LP落实得差不多了，首期30%在今年3月20日就到位了，“算下来，3个月的时间就基本把LP夯定了”。独家|达晨新基金成立：规模46.3亿元，LP阵容曝光，详解背后募资历程
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 22:29
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

1468:【天津一润滑油仓库发生火灾，无人员伤亡】今日17时45分许，位于天津市滨海新区中塘镇安和路467号的中外运久凌天津大港库润滑油仓库发生火灾，现消防部门正全力扑救中，现场无人员伤亡，火势已得到有效控制。[心] 央视新闻的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 22:11
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: Android

1469:#南极冰盖首个永久机场#【重磅！中国将在南极冰盖建首个永久机场】我国第35次南极考察队队员将于11月2日搭乘“雪龙”号前往南极。相关负责人告诉记者，本次考察的一项重要任务，是要在南极冰盖开工建设我国第一个永久机场。如果真的实现，那么大部分科研人员可以搭乘飞机出入万里外的南极，实现高效南极科考。（来源：科技日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 22:08
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: Android

1470:国家市场监管总局：对武汉生物疫苗事故处罚偏轻，长春长生问题疫苗案暴露出失察失责，已严肃处理相关责任人并向社会公布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 18:22
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1471:【最新通报：初步确认系公交车突然越过中心实线撞击轿车 公交车上有10多人】10月28日一公交车与一小轿车在重庆万州区长江二桥相撞，公交车坠入江中。初步调查，系公交车在行驶中突然越过中心实线，撞击对向正常行驶的小轿车后冲上路沿，撞断护栏，坠入江中。当时公交车上共有驾乘人员10多人。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 18:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1472:【腾讯“实名认证”强度升级！热门手游启动强制公安实名校验 未通过账号禁止登录】近日，腾讯宣布对旗下的一款热门手游，启动面向全体用户的强制公安实名校验，一旦确定用户为未成年人，就会限制玩家的在线时间，而未通过校验的游戏账号将一律禁止登录；而且为了杜绝未成年人“一人多号”，一个未成年人实名信息仅允许用于微信和QQ平台各一个游戏账号的校验。据介绍，本次强制实名校验会先从北京开始，然后陆续推行至全国，直至覆盖所有用户。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 15:46
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1473:【56岁“法国蜘蛛侠”徒手攀上230米伦敦高楼  ！然后……被捕了……[允悲]】25日，56岁的“法国蜘蛛侠”阿兰·罗伯特在无保护情况下用了不到40分钟徒手攀上伦敦市最高的建筑之一苍鹭大厦（230米）的顶端。但随后，因妨害公众安定被捕。他的行为不仅导致了警方消防急救中心出动，还造成了道路封闭等问题。此前，罗伯特还曾成功登顶台北101（508米），阿联酋哈利法塔（828米），上海金茂大厦（420米）等高层建筑。  新浪资讯台的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 14:56
点赞数: 18	 转发数: 32	 评论数: 7
发布工具: Android

1474:转发理由:目前现场已打捞出两2人员遗体。车辆实载人数尚待核实。目前，相关部门已确定车辆沉入江底，正在组织相关打捞救援。  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 重庆一大巴车坠江，政府正组织救援。[心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 13:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1475:【港珠澳大桥来了，珠三角重构进行时】港珠澳大桥，一桥飞架东西。从此，珠江东岸城市和珠江西岸城市有了全新的联系纽带，城市间的动态竞争格局也会发生改变。港珠澳大桥来了，珠三角重构进行时
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 13:20
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1476:【又一国产老品牌摊上事了，云南白药遇多事之秋！】云南白药牙膏作为云南白药转型、翻身的一个拳头产品，其过度的广告投入和短期的营销红利，本身也是对云南白药这一品牌的快速消费。又一国产老品牌摊上事了，云南白药遇多事之秋！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 13:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1477:【“BAT们”的offer去哪儿了】对于初入职场或曾有频繁跳槽经历的求职者而言，猎聘的职业顾问还建议到，鉴于今年秋季的就业形势已经严峻，一些在职员工还应该谨慎跳槽，而正在求职过程中的职场人则应该适当降低期望。“BAT们”的offer去哪儿了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 12:40
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1478:【Gmail活跃用户达15亿，官方发文庆祝】日前谷歌邮箱Gmail官方发布推文，庆祝Gmail活跃用户达到15亿，这是谷歌产品的又一个里程碑。Gmail桌面版于2004年4月开始作为测试版发布，支持java手机的版本则在两年后发布。2009年7月7日取消Beta标志，成为正式版本。截至2012年，Gmail拥有4.25亿活跃用户，并在2015年达到9亿。  新浪科技的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 12:28
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1479:【“投1万3年就是百万富翁”？空气币传销正猖獗】除了香野乡村、MBI、亚元，还有不少类似传销项目在各处风行。值得庆幸的是，日益猖獗的数字货币传销已引起了相关部门的重视，并开始严打。“投1万3年就是百万富翁”？空气币传销正猖獗
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 12:20
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

1480:【香港《文汇报》转发央视快评：让世界爱上中国造】10月28日，香港《文汇报》转发了中央广播电视总台央视新闻26日刊播的《央视快评：让世界爱上中国造》。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 12:11
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1481:【选秀过剩，偶像告急】网红全面进击选秀综艺，是互联网娱乐产品和网红的胜利，但也暴露了国内偶像产业的困局：互联网无疑加快了偶像的迭代，但偶像真能快到一年一茬的量产吗？粉丝又消费得掉批量生产的偶像吗？选秀过剩，偶像告急
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:55
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1482:重庆一大巴车坠江，政府正组织救援。[心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:33
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1483:转发理由:转发微博  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【北京互联网法院试用弹屏短信：收到短信手机会被锁屏】在诉讼过程中，诉讼信息送达不到经常是困扰法院送达工作的难题，北京互联网法院与国内通信运营商合作，向当事人发送弹屏短信，当事人收到短信，手机屏幕被锁定，阅读完通知内容点击“关闭”后，手机才可继续使用。（北青网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:31
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1484:#晋嫣# 投资界是我[偷乐]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1485:【大逃离、不能注销、强制买理财？ 风暴中霍尔果斯的真真假假】在查税这方面，霍尔果斯正变得前所未有的正规，不管公司是注销还是继续开下去，首先要保证的就是税务没有问题。大逃离、不能注销、强制买理财？ 风暴中霍尔果斯的真真假假
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:25
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1486:【用虫浆和面做蛋糕！农业大学办昆虫标本赛，学生精心做虫子宴[吃惊]】10月26日，@四川农业大学 举办昆虫标本制作及鉴定技能大赛。到场的每位同学都领到了一份蛋糕、饼干、和油炸小食品，竟全是用虫子制作的。学生说，虽然看着恶心，但吃着味道不错。朋友们，这袋虫子做的零食，一口干了！[阴险][阴险][阴险] 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:20
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

1487:#唐嫣罗晋结婚# @海尔  和TA的小伙伴们可以准备送礼物了[礼物][酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:16
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1488:【新三板改革进行时：有温度、有深意、有坚持】从本次改革来看，全国股转公司深刻认识到市场存在的问题,主动解决市场的“痛点”。例如，做市商评价制度，就是鼓励做市商扩大做市规模 、扩大做市企业数量、提高报价质量。新三板改革进行时：有温度、有深意、有坚持
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:10
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1489:又一波狗粮[心]#唐嫣罗晋结婚#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 11:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1490:【腾讯与B站“深度绑定”，二次元市场终于“巨头化”了】大家都在寻在二次元市场的新契机，也在寻找格局的新破口。B站与腾讯的合作，虚拟偶像的冒出，或许都一定程度上证明了二次元市场上的震荡，巨头们想稳固江山，后来者想寻找新的维度打破现状。腾讯与B站“深度绑定”，二次元市场终于“巨头化”了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 10:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1491:【国内便利店行业要如何发展？不妨从7-Eleven身上取取经】7-Eleven的实践，为我国便利店行业的发展提供了极佳的范本。国内便利店行业要如何发展？不妨从7-Eleven身上取取经
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 10:40
点赞数: 1	 转发数: 9	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1492:【PPP烧的不只是激情！历史的肩头，快要撑不住她了】秋天到了，冬天还会远吗？PPP烧的不只是激情！历史的肩头，快要撑不住她了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 10:24
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 专业版微博

1493:【史上最暖心“尾随”！帅Skr个人[憧憬]】武汉市一位老人几年前得了中风，在能够起身之后便坚持锻炼走路，途中要经过民生路路口。江汉大队三中队辅警刘进文从今年10月初开始，几乎每天都协助老人安全走过马路，在调岗或轮休时还会叮嘱同事照顾这位老人。[心] 新华视点的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:19
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1494:【实测网红民宿不换床单 店员：没脏就没换】近日，长沙多家网红民宿被客人投诉，称实际环境与网上描述差异大，环境脏乱差，床上用品不更换，有的甚至没有经营资质。10月22日，橘子洲派出所联合检查组赴各店检查，多家网红民宿被叫停整顿。 TV头条的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:18
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: Android

1495:【VenyaGeskin1再曝 iPad Pro 2018款细节】全面屏是毫无意外的标配（采用LCD而不是AMOLED），相应的自然是Face ID取代了指纹识别，而A12的升级版A12X将以内置苹果自制图形单元的形态被首次配备在iPad产品线中，并且证实了苹果移动产品首次使用USB-C接口的传闻。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:14
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1496:【P2P大地震！公安部一架飞机抓回17名爆雷平台高管】大快人心！公安机关传来消息，成功缉捕40余名网贷平台非法集资外逃嫌犯。 （来源：中新经纬）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:10
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: Android

1497:【羡慕还在赖床的我吗？】我是有原则的熊！就算闹钟响了，没到自然醒的点，我是不会起床的[阴险][阴险][阴险] iPanda熊猫频道的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 07:59
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1498:把阿波罗11号登月时宇航员在月球表面的工作录像加速之后，蠢萌的感觉就呼之欲出[允悲][允悲]#Goodnight Pedaily#  阑夕的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 07:56
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 6
发布工具: Android

1499:【美犹太教堂枪击案死亡人数升至8人 枪手称“所有犹太人都得死”】CBS报道，当地时间27日，美国宾夕法尼亚州匹兹堡“生命之树”犹太教堂发生枪击事件，已确认8人死亡。目前枪手已投降，警方将其逮捕。当地媒体报道称，嫌犯声称“所有这些犹太人都得死”。事件发生后，特朗普迅速发推表达对事件的关注。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 00:18
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1500:【晚安】在这个世界上秋天深了/得到的尚未得到/该丧失的早已丧失。（海子）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 22:51
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1501:【八年跟踪，还原最真实王兴，八大铁律创造无边界美团】 商业风口起落，能抓住一次机遇站在时代的浪尖，已经很难得了。无边界公司却要做的是，在多个领域领先。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 18:25
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1502:【八年跟踪，还原最真实王兴，八大铁律创造无边界美团】 商业风口起落，能抓住一次机遇站在时代的浪尖，已经很难得了。无边界公司却要做的是，在多个领域领先。 八年跟踪，还原最真实王兴，八大铁律创造无边界美团
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 18:20
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1503:【快讯|智能化数字营销平台数字镭完成千万级融资，进一步实现广告智能投放】 数字镭建立伊始，其定位即：专注于解决广告主的投放问题。 快讯|智能化数字营销平台数字镭完成千万级融资，进一步实现广告智能投放
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 17:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1504:【罗茁 、高始兴 ：智能语音接通科幻未来】今年6月，思必驰拿到了5亿元D轮融资。而这一笔融资让思必驰的投资人罗茁倍感欣喜，因为他的清控银杏早在天使阶段就投入其中，未来的投资回报十分可观。罗茁 、高始兴 ：智能语音接通科幻未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 17:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1505:【投资界快讯|众能联合完成6000万A轮融资，不惑创投领投】国内工程机械市场规模已达2500亿美元，美国市场规模达1000亿美元。美国市场的租赁渗透率已达65%，而中国只有16%，仍处于市场教育阶段，潜力巨大。投资界快讯|众能联合完成6000万A轮融资，不惑创投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 16:33
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1506:#2018创业武林大会#新芽榜赛前培训进行时~@倪正东  @新芽NewSeed  @清科集团
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 16:19
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

1507:【快讯|轻奢眼镜品牌再获资本青睐，Coterie完成近亿元C轮融资】据悉，本轮融资将用于拓展批发业务，加速线上电商平台搭建，拓展品类至时尚配饰领域。快讯|轻奢眼镜品牌再获资本青睐，Coterie完成近亿元C轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 15:33
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1508:【快讯|秒台车完成A轮融资2.2亿元，鹏峰集团领投、鹏峰荣承资本跟投】2017年中国汽车保有量超过2亿辆，拥有驾照的中国人超过3.64亿人。这意味着，中国至少还有1.7亿潜在汽车消费者。因此，服务好这1.7亿人，就是汽车厂商实现增量的关键所在。快讯|秒台车完成A轮融资2.2亿元，鹏峰集团领投、鹏峰荣承资本跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 12:26
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1509:【快讯|企业安全服务商“威胁猎人”获600万元Pre-A＋轮融资，真格基金投资】此前，威胁猎人曾在2018年5月获得泰岳梧桐资本2500万元人民币Pre-A轮融资，并曾获得猎豹移动的天使轮融资。快讯|企业安全服务商“威胁猎人”获600万元Pre-A＋轮融资，真格基金投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:15
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1510:【快讯|艺术品拍卖平台“爱藏”获千万级天使轮融资，投资方为上海心霖与盘古创业】根据爱藏方面给到的数据，一个普通KOL在进驻爱藏平台之前能达成的交易规模至多为百万级，而爱藏平台上一家“大V”店铺则“一年可以有几百万交易额”。快讯|艺术品拍卖平台“爱藏”获千万级天使轮融资，投资方为上海心霖与盘古创业
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 10:30
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1511:【#乾隆皇帝龙袍伦敦拍卖#，预估人民币90万~130万，曾被英国军官购买[话筒]】据英媒报道，乾隆皇帝的一件「御制蓝绸捻金银绣金龙十二章吉服袍」将于11月8日在伦敦拍卖，预估价为人民币90万~130万。据悉，这件龙袍是为乾隆皇帝量身定做，以供在每年祈雨求福的仪式上使用，之后为继位的皇帝继承。一百多年前，英国海军准将Offley Shore在印度陆军服役期间来到北京得到了它。而该拍卖行之前已拍卖成多件吉服袍，不过此件比较稀见，故价格较高。 动历史的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 16:05
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

1512:末路中弘：“争取不退市”，自称还有两次机会。(来源：新京报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 16:03
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1513:【暴跌7.82%，亚马逊创4年最大跌幅蒸发679亿美元！】美国当地时间10月26日，亚马逊股价大跌7.82%，创下2014年10月24日以来的最大单日跌幅，市值单日蒸发679亿美元，最新总市值8013亿美元，被软件巨头微软反超（8210亿美元）。此前发布的财报显示，该公司第三季度营收低于华尔街预期。（来源：中国证券报） 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 16:02
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1514:【一年花120亿美元让你看片，这家科技公司真牛】看空奈飞的人一直存在，不过迄今为止，基本都被打脸。华尔街的“大空头”，曾经精准做空雷曼兄弟的David Einhorn，就因为多年来坚持做空奈飞，导致业绩一落千丈。一年花120亿美元让你看片，这家科技公司真牛
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 15:15
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1515:【RNG 输了，中国电竞江湖一夜未眠】S8赛开始前，RNG不仅享受了奔驰、凌仕等品牌的广告服务，肯德基也为RNG推出了定制薯条产品，耐克还与RNG战队选手Uzi签约了代言，而且是耐克在电竞领域的第一位代言人。RNG 输了，中国电竞江湖一夜未眠
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 14:55
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1516:【砍掉播放量的爱奇艺，如何稳住“金主爸爸”？】商业模式的变化，平台和制作方只需要讨好内容消费者本身，而不是一堆要求数据、转化等KPI的广告商们。砍掉播放量的爱奇艺，如何稳住“金主爸爸”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 14:35
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1517:【揭秘汽车“水军”5毛钱利益链】“论坛发帖3元一帖，带图一张加2毛，评论2元一条。”当经济观察报记者以汽车品牌中介公司的身份进入一个千人QQ群时，该群的一名资深水军“*小爱”主动加记者为好友并发来他的报价。揭秘汽车“水军”5毛钱利益链
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 14:14
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1518:【快讯|异乡好居获数千万元B+轮融资，将布局全球长租公寓预订平台】合资公司将通过Net-A-Porter和Mr Porter分别为中国市场的女性和男性消费者服务。阿里巴巴将为合资公司提供技术、支付、物流等基础支持和数据选品、消费者洞察等多方面的服务和帮助。快讯|异乡好居获数千万元B+轮融资，将布局全球长租公寓预订平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 12:03
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1519:【财务出身，又不懂房地产，却成为王石最好的接班人】郁亮与王石有着截然不同的性格。王石性格火爆、生硬，员工大多都怕他；而郁亮则细腻、踏实，是很多员工心中的暖男。王石喜欢热烈的红色，郁亮则喜欢温暖的黄色。王石是坚定的理想主义者，郁亮则是现实主义。财务出身，又不懂房地产，却成为王石最好的接班人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 11:45
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

1520:【平遥电影展背后：从负债古城到文艺地标】对于平遥电影展，石勇更看重的还有后续：“ 仅仅做一个电影展对我们来说没有太大吸引力，平遥的知名度已经可以了。重点是文创产业，电影工业。”平遥电影展背后：从负债古城到文艺地标
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 11:15
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1521:【贾跃亭，又多骗了三五斗】留给贾跃亭的时间已经不多了。贾跃亭，又多骗了三五斗
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 11:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1522:【60岁创业，32年只做3块钱产品，靠8分利润年赚3亿！】他的创业故事，也成为了传奇：一个60岁的老人，靠着100元起家，靠8分的利润年赚3亿。60岁创业，32年只做3块钱产品，靠8分利润年赚3亿！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 10:47
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: 专业版微博

1523:【西安街头现“未来智能”座椅 可以给手机充电还能检测空气】10月25日，陕西西安，一座造型新颖的街头座椅亮相西安南大街粉巷口。据了解，该座椅顶部安装太阳能面板，还种植有绿色植物，除过给行人提供休息外，还能给手机充电。同时，这个街头座椅还能监测空气湿度、温度和PM2.5等环境数据。@西安创业网xiandream   鲜视频xian的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 08:11
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1524:【23省份前3季度GDP出炉:15地增速超全国 云南暂领先】近日，国家统计局公布的数据显示，前三季度国内生产总值同比增长6.7%。就目前已公布数据的省份而言，已有15个省份增速超过全国水平。从总量上看，广东以7.06万亿元的经济总量暂居首位;增速方面，云南以9.1%的增速暂时领先，超出全国水平2.4个百分点。（来源：中新经纬）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 08:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1525:【风波再起！特斯拉涉谎报Model 3数据遭刑事调查】媒体称，FBI在调查特斯拉是否谎报Model 3生产相关信息，误导投资者。此后特斯拉股价一度回吐日内所有涨幅。特斯拉发言人否认收到相关传票。上周法官才批准特斯拉与指控其欺诈的美国证监会和解。 （来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 08:02
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1526:又要有新的公务员岗位了？[并不简单]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 07:58
点赞数: 13	 转发数: 21	 评论数: 31
发布工具: Android

1527:转发理由:转发微博  
原始用户: 每日经济新闻
转发内容: 【40余名 #网贷平台非法集资外逃嫌犯落网#！[加油]】10月26日，一架从泰国曼谷起飞的中国民航包机抵达广州白云机场，17名外逃经济犯罪嫌疑人被集中押解回国，其中包括涉嫌非法吸收公众存款的“佰亿猫”案主要犯罪嫌疑人王某军，涉嫌集资诈骗的“牛牛通宝”案主要犯罪嫌疑人詹某朋等网贷平台非法集资犯罪嫌疑人。@警民携手同行
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 07:48
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1528:【360金融递交赴美招股书 冲击互联网巨头系金融科技第一股】 据悉，360金融董事长周鸿祎是360创始人、董事长，在中国互联网行业拥有20年的经营管理经验。 360金融递交赴美招股书 冲击互联网巨头系金融科技第一股
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 07:22
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1529:【安倍：访华开启中日关系新时代[并不简单]】日本首相安倍晋三26日发推文，表示与中国确认了中日关系三项原则：从竞争转为协调，互不威胁，发展自由公正的贸易体制。他还称，“因是邻国，所以有诸多问题存在。但从大局观点出发，通过两国首脑坦诚交流，去解决这些问题。我认为，此次访华开拓了中日关系的新时代。”#安倍首次正式访华#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 23:44
点赞数: 11	 转发数: 23	 评论数: 18
发布工具: Android

1530:【晚安】都说岁月不饶人，我亦未曾饶过岁月。我一直在追索人心的深度 ，却看到了人心的浅薄。有时候，万念俱灰也是一种超脱。（木心）#Goodnight Pedaily#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 23:43
点赞数: 11	 转发数: 14	 评论数: 2
发布工具: Android

1531:【证监会：核发2家IPO批文，筹资总额不超过14亿元】10月26日，证监会核准了以下企业的首发申请：上交所主板：武汉贝斯特通信集团股份有限公司，深交所创业板：苏州迈为科技股份有限公司。本次苏州迈为科技股份有限公司将直接定价发行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 21:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1532:【一张宣传图引发的口水战[吃瓜]：尼尔森怼人人车报告不权威 ，人人车：是你家数据】对于《人人车势如破竹全面领先》的长图文数据来源，尼尔森市场研究今日发声明称，人人车所发报告不是“权威行业报告”，未经尼尔森核实、确认和授权。对此，人人车官方回应：数据皆来自于尼尔森的真实调研结果得出，已得到确认并对外发布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 21:04
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1533:【深交所推出企业画像智能监管系统】10月26日，深交所自主研发的智能监管辅助系统——“企业画像”一期项目正式上线运行。该项目根据监管经验，通过多种途径收集企业基本资料、业务财务、关联关系、监管评价等信息，开发相关数据集成功能，按一定的分析框架形成企业标签体系，进而探索自动识别公司关联方、财务与经营风险、资本运作相关风险等功能。该项目有助于证券交易所提升监管效能，严守风险防控底线，从而更好地加强对上市公司的服务支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:53
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1534:【20名店员迎接1名iPhoneXR买家，黄牛都不愿来。。。[允悲]】10月26日，iPhone XR正式开卖，杭州、北京等国内首发现场不仅没排队，场面还略显尴尬。北京三里屯苹果店的第一位顾客发文称，20多名店员举办的欢迎仪式就他一位顾客@imshane 感觉像走红毯，而开始跟他一起等待的黄牛都离开了[吃瓜]  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:24
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: Android

1535:无印良品输掉官司，在国内或只能叫MUJI了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:20
点赞数: 12	 转发数: 61	 评论数: 19
发布工具: Android

1536:【证监会将设绿色通道审核专项公司债，纾困民企融资难和股权质押风险】10月26日，证监会新闻发言人常德鹏表示，为解决民营企业融资难，证监会支持各类符合条件的机构发行专项公司债，募集资金专门用于纾解民营融资困境和股权质押风险。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:15
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1537:【北京“扫黄打非”部门查处“互动作业”APP违法违规行为】10月16日，有媒体报道教育类应用软件内含低俗色情信息情况。经查情况属实。北京市文化市场行政执法总队已责令该APP的经营公司立即停止“互动作业”APP的运营服务，并拟对其作出罚款的行政处罚。26日上午11时20分，该APP停止运营。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:11
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1538:【重磅|VC/PE等了8年：取消险资开展股权投资的行业范围限制，活水来了！】对于深陷“募资难”的VC/PE行业而言，此次修订意义重大。此前，靳海涛分析“募资难”的原因之一，就是本来应成为VC/PE基金主力军的保险资金进度仍比较缓慢。重磅|VC/PE等了8年：取消险资开展股权投资的行业范围限制，活水来了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:53
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1539:【段子时间】满屏真相。。。看的时候正在喝水差点，呛死自己[允悲]#Pedaily hahaha#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:41
点赞数: 19	 转发数: 26	 评论数: 9
发布工具: Android

1540:转发理由:[污][污][污]光芒四射，不敢看  
原始用户: 闫跃龙
转发内容: 余承东说，刚才开发布会的时候，任正非给他打电话，问为什么华为手机的照相能力这么强，能领先别人一大截…余承东说，如果把mate20系列手机送测，前几名都是华为了…我们没有这么做，不想对竞争对手打击那么大… 上海·上海东方体育中心
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:37
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1541:【顺丰控股55亿元收购敦豪供应链和敦豪物流100%股权】顺丰控今日发布公告称，收购敦豪供应链（香港）有限公司和敦豪物流（北京）有限公司100%股权，将整合DPDHL在中国大陆、香港和澳门地区的供应链业务，本次交易总对价为55亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:35
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: Android

1542:【重磅！2018年前三季度中国股权投资市场回顾与展望】 截至2018年第三季度，中国股权投资市场资本管理量已超9.2万亿人民币，人民币基金在中国股权投资市场的主导地位依旧稳固。 重磅！2018年前三季度中国股权投资市场回顾与展望
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:27
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1543:【精锐教育收购启迪巨人100%的股权，打造教育行业新巨头】 巨人教育创始人，巨人教育联席董事长尹雄表示，精锐携手巨人，将进一步确立精锐教育中国教培行业前三名的地位，巨人教育作为有近25年历史的K12教育品牌。 精锐教育收购启迪巨人100%的股权，打造教育行业新巨头
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:21
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1544:【清科季报：2018年第三季度中国早期市场资金端持续收紧，“好钢”更要用在“刀刃”上】 2018年第三季度中国早期投资市场有所“降温”，募资与投资方面均出现下滑态势，早期投资机构仍重点关注TMT行业。 清科季报：2018年第三季度中国早期市场资金端持续收紧，“好钢”更要用在“刀刃”上
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1545:人口与发展研究中心主任谈两孩：生育潜能仍有空间。（澎湃新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 16:03
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: Android

1546:B站与腾讯达成战略合作：条件许可下互相开放片库 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 16:00
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1547:美国制裁生效前中国减少购买伊朗石油（来源：华尔街日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:57
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1548:【#河北小型直升机坠毁#搭载人员无一生还[蜡烛]】10月26日，河北秦皇岛，据秦皇岛电视台报道，一架小型直升机坠落起火，现场浓烟滚滚。消防、公安等部门已赶往坠机现场，12点20分左右大火被熄灭，救援仍在紧张进行中。官方目前还未公布飞机坠落原因、人员伤亡情况。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:32
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1549:【“四大”会计事务所计划成立全球稳定币协会】据unhashed消息，在今年11月8-9日在“区块链布达佩斯”会议上，“四大”会计事务所、政府代表、以及稳定币项目的行业专家等将成立全球稳定币协会(lobal Stablecoin Association)。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:22
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

1550:【两部门约谈腾讯，要求坚决清理传播淫秽色情和低俗等内容的微信公众号[污]】全国“扫黄打非”办公室和国家新闻出版署就微信公众号传播淫秽色情和低俗网络小说问题约谈腾讯，责令其立即下架低俗、庸俗、媚俗网络小说，坚决清理传播淫秽色情等内容的微信公众号，切实履行企业主体责任。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:20
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1551:【霍尔果斯大逃亡中断？多地影视公司注销被暂停】9月底，数娱梦工厂综合《伊犁日报》上过去数月的注销公告统计出，“阴阳合同”事件发生之后，从6月开始共有102家注册在霍尔果斯的影视公司申请注销，包括徐静蕾、冯小刚等明星都在忙着清理旗下在霍尔果斯的公司。霍尔果斯大逃亡中断？多地影视公司注销被暂停
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:20
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

1552:【在我国，四成农村老人60岁之后选择继续工作 】《报告》显示，1990-2015年，伴随着老年人口总量的快速增长，老年在业人口数量也在增长。不过，我国老年人口在业率总体呈逐年下降趋势。2015年中国60岁及以上老年人口在业率为26.82%，相比1990年下降了1.73个百分点。（来源：新京报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:16
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: Android

1553:【今年玄幻剧集普遍不受待见，问题出在男频题材身上？】过去两三年，同类题材井喷，观众对玄幻题材的评价明显出现了变化。较早的《蜀山战纪》《花千骨》市场表现都不错，但过去两三年，《青云志2》《择天记》《九州海上牧云记》等大制作项目接连不及预期，到了今年更是大范围差评。今年玄幻剧集普遍不受待见，问题出在男频题材身上？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:00
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

1554:【快讯|阿里巴巴和YNAP成立合资公司，全球最大奢侈品电商YNAP带1000个大牌上天猫】 合资公司将通过Net-A-Porter和Mr Porter分别为中国市场的女性和男性消费者服务。阿里巴巴将为合资公司提供技术、支付、物流等基础支持和数据选品、消费者洞察等多方面的服务和帮助。 快讯|阿里巴巴和YNAP成立合资公司，全球最大奢侈品电商YNAP带1000个大牌上天猫
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:53
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1555:【“我就瞅你咋地！”400斤东北虎趴路边，与村民淡定对峙不让道[跪了]】10月25日，黑龙江抚远一位村民翻完地回家，发现一只约400斤的东北虎，用车灯照射它，它仍然淡定坐下休息，没有让道的意思。民警称赶到时，东北虎已经走了，目前正在对东北虎的踪迹进行追寻。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:42
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1556:【秒拍归来、斗鱼再上架背后，那些年轻内容审核员的围困与挣脱】从北京到天津，从广东到西南，二十多岁的年轻人们大都相似，不分昼夜，将时间拱手于互联网的信息洪流。不一样的地方在于，尚有万千个体位于屏后。秒拍归来、斗鱼再上架背后，那些年轻内容审核员的围困与挣脱
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1557:转发理由:转发微博  
原始用户: ipo观察
转发内容: 湖南证监局对马军采取监管谈话措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:39
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1558:转发理由:万达集团官方声明：网传“万达正考虑出售部分传奇影业股权以及全部体育资产”严重失实  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【万达研究出售传奇影业部分股权】10月26日消息，大连万达正在研究出售传奇影业的少数股权。万达还考虑出售体育营销公司盈方体育传媒(Infront sports & Media)和世界铁人三项公司(World Triathlon Corp.)。万达还可能以合适的价格出售所持AMC娱乐38%的剩余股份。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:32
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: Android

1559:外汇管理局局长潘功胜：有能力、有信心保持人民币汇率基本稳定。对于那些试图做空人民币的势力，几年之前我们都交过手，彼此也非常熟悉，我想我们应该都记忆犹新。 (来源：中国网)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:26
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1560:【Airbnb招募谷歌前CTO, 为明年IPO做准备】据CNBC报道，旅游房屋租赁平台Airbnb于10月25日宣布任命Ari Balogh为新的首席技术官（CTO）。此前，Ari Balogh是谷歌的副总裁，负责工程、应用程序存储、索引和服务业务。他将从11月中旬开始在Airbnb工作，主要负责领导基础设施、信息安全、IT、支付、信托和社区支持等工程。Airbnb预计于2019年进行首次公开募股（IPO），即使有Ari Balogh的加入，但还缺少关键人物——首席财务官（CFO）。但早在在今年2月，Airbnb宣布原CFO Laurence Tosi由于私人工作原因离职，此后该职位一直空缺。（来源：路透社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1561:【美团“互联网下半场”的筹码】王兴说，美团过去一直在C端创造价值，现在要在B端做服务。过去三年多，通过推出SaaS收银业务、餐饮开放平台、生活服务开放平台、美团金融等业务，美团的“互联网下半场”布局渐趋完善。美团“互联网下半场”的筹码
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:20
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1562:【万达研究出售传奇影业部分股权】10月26日消息，大连万达正在研究出售传奇影业的少数股权。万达还考虑出售体育营销公司盈方体育传媒(Infront sports & Media)和世界铁人三项公司(World Triathlon Corp.)。万达还可能以合适的价格出售所持AMC娱乐38%的剩余股份。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:13
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1563:【初中生地铁上写试卷 父亲一旁辅导：她作业太多写不完】10月21日，河南郑州地铁上，一名初中女生在地铁上写考试卷，她的父亲坐在一旁辅导，不时的还用手机和翻书查询。他说，女儿作业太多了写不完。女生说，现在每天过得都很充实饱满，躺在床上就睡着了。[泪] 嘿校园的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1564:【300万成交！佳士得拍卖出史上首款AI画作】当地时间25日，纽约佳士得拍卖行以43.25万美元，约人民币300万元的高价售出了一幅画作。不同与其他人物肖像画，这幅作品是由人工智能系统虚构出来的。画作右下角的签名也可以看成是作品的真正作者：一串算法公式。据悉，这是全球首幅被拍卖的AI画作。 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:04
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1565:【捅马蜂窝引发的血案：估值20亿美金，旅游独角兽的IPO会被“暂停”吗？】马蜂窝事件历经几度反转刷屏，成为近日来最重磅新闻：10月20日，自媒体号“小声比比”发文《估值175亿的旅游独角兽，是一座僵尸和水军构成的鬼城？》，根据深圳乎睿数据公司调查，抓取116万家餐厅并抽取三分之一样本后，以“一字不差”和“抄袭150个不同点评账户”为标准，发现有7454个抄袭账号，从携程、美团、艺龙、Agoda、Yelp上共搬运了572万条餐饮点评，1221万条酒店点评，占总点评数的85%。捅马蜂窝引发的血案：估值20亿美金，旅游独角兽的IPO会被“暂停”吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:00
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1566:经济日报：中国家庭财富规模位居全球第二。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:58
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: Android

1567:【叶璇被列入失信人名单成“老赖” 被发限制消费令】根据媒体梳理，叶璇因 3 年前对一网友进行人身攻击而遭到起诉，败诉后法院判决叶璇要删除相关微博并道歉。然而，叶璇不服从判决并拒绝执行。日前，上海市徐汇区法院向知名演员、主持人叶璇发出限制消费令。叶璇成了 " 老赖 " 后，到目前仍然未履行法院判决。在限制消费令没有解除的情况下，她仍将无法乘坐飞机、住星级酒店、旅游度假。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:54
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: Android

1568:餐后下午茶[笑而不语]小编感叹：有钱人真多[允悲]#Pedaily hahaha#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:43
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

1569:【陈国富周迅陈坤办学，能救演技吗？】一年前一度刷屏的“山下学堂”又回来了。10月19日，陈国富、周迅、陈坤共同创立的山下学堂发布一周年宣传片，同时公布2019新人班招生计划。陈国富周迅陈坤办学，能救演技吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:40
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1570:时隔五年中日重启货币互换，协议规模2千亿元人民币。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:36
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

1571:【出卖民族企业？ 乐百氏创始人：别把企业当儿子 总有一个价格让你卖掉它】10月25日，乐百氏创始人何伯权被问及把乐百氏卖给法国达能被骂“出卖民族企业”，何伯权表示没有澄清的必要，“公司真的是不能当做自己的儿子，太惨了，它是一个产品，一个亿，一百个亿，一千个亿，总有一个价你是愿意卖的。”   大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:27
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1572:【丧了一年的电视剧，明年怎么看？】今年的电视剧大盘，一丧就丧了一整年。待爆的，没能爆。自爆的，没人信。网络话题剧如《香蜜沉沉烬如霜》，终究是少女心的狂欢；看似赢得了电视受众的《娘道》，却成了年轻人的公敌；截止目前，收视率最高的电视剧，竟然仍是年初播出的《恋爱先生》。其1.561的收视率，放在往年剧集市场，卫视前十都难进。丧了一年的电视剧，明年怎么看？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1573:【国内流感疫苗供应吃紧 四季度流感疫苗或将供不应求】业内人士表示，今年以来相关部门加强疫情控制，对流感疫苗需求增加，加之行业排名靠前的两家企业退出生产，影响供应量，导致国内流感疫苗供应吃紧。流感疫苗接种高峰期在11月左右，预计四季度疫苗将供不应求，明年下半年或有所缓解。(来源：中国证券报) 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1574:银保监会：取消保险资金开展股权投资的行业范围限制。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:17
点赞数: 8	 转发数: 21	 评论数: 11
发布工具: Android

1575:【央行：授权中国银行东京分行担任日本人民币业务清算行】近日，中国人民银行与日本银行签署了在日本建立人民币清算安排的合作备忘录。根据备忘录相关内容，中国人民银行决定授权中国银行东京分行担任日本人民币业务清算行。日本人民币清算安排的建立将有利于中日两国企业和金融机构使用人民币进行跨境交易，进一步促进双边贸易和投资便利化。（来源：东方财富网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1576:【孙悟空有儿子了，大圣接受么？@六小龄童  】中国博纳影业与日本东映动画携手制作《齐天小太子》，好莱坞团队具体操作——导演是曾执导过《别惹蚂蚁》的约翰·戴维斯，成本预算暂定3000万美元。影片预计下周在北美宣传，2020年东京奥运会时上映，“这是一个中国传奇融合美式故事和日本动画。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:13
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: Android

1577:【涨薪十年，现在你和我说降薪？】自范冰冰逃税避税风波后，地方紧密锣鼓加强税收征管。明星们正忙于注销公司、自查补缴时，“限薪令”又火速登场。本以为是限民愤极大的剧集片酬也就罢了，没想到综艺片酬也紧随而来。9月底，便有媒体传出，“每期节目艺人总片酬不能超过80万，常驻嘉宾一季节目下来的片酬不能超过1000万。”涨薪十年，现在你和我说降薪？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:00
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1578:转发理由:现在更了吗？[傻眼]  
原始用户: 凤凰李淼
转发内容: 安倍已到北京超过7小时了，仍未更新推特，instagram。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:51
点赞数: 1	 转发数: 8	 评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

1579:【福特汽车在华销量暴跌，10年8换中国区CEO难挽颓势】昨日，汽车领域发生一件大事。福特中国微博消息称，福特汽车全面重构中国和亚太区业务，福特中国全面升级为总部直管，与北美并列成为核心业务单元。以往福特中国的业务须向亚太区汇报，再向总部汇报，而本次调整为直接汇报，意味着福特汽车近一步加强了中国市场的重视力度。福特汽车在华销量暴跌，10年8换中国区CEO难挽颓势
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:40
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

1580:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【中日“第三方市场合作论坛”今日开幕 将就海外市场合作达成50多项协议】据日本NHK电视台10月26日报道，中日两国政府当天将在北京举行“第三方市场合作论坛”。届时，中日两国企业等将就海上风力发电等海外市场的逾50个合作项目达成协议。NHK分析称，这体现出外交关系改善对企业活动起到的促进作用。（来源：环球时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:36
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1581:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:11
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: Android

1582:【强生拟收购药妆品牌“城野医生”母公司】10月23日，强生发布公告，宣布已与日本医学美容产品公司Ci:z Holdings Co Ltd达成协议：将以2300亿日元（约142亿元人民币）收购该公司所有在外流通股票。Ci:z Holdings专注于化妆品和护肤品的开发、分销与营销，此次收购包括其旗下三大品牌：Dr.Ci:Labo城野医生，Labo Labo和Genomer系列护肤产品。强生集团将于10月29日发起收购要约，预计将于2019年第一季度完成收购。公告中表示，利用Ci:z Holdings公司在日本最大的客户关系管理数据库，强生将更好地了解消费者需求，增强其在日本市场的影响力；Ci:z Holdings公司也可以利用强生的全球创新渠道，完善其海外分销网络。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:07
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1583:【午饭段子时间】据说上海人最爱国[并不简单][并不简单][并不简单]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:03
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1584:【红牛争夺战：华彬集团向泰方索赔千亿，这能留下“养子”吗？】实际上，我们所熟悉的红牛并非土生土长的中国品牌，而是来自泰国。早在1995年，“红牛”商标的拥有者泰国天丝为了拓展市场，与华彬集团等各方股东合资成立了红牛中国，并由华彬集团董事长严彬担任董事长，负责红牛在中国市场的运营。  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1585:【华为高管：感谢外交部推荐 特朗普买不到华为找我[酷]】针对外交部新闻发言人华春莹“推荐特朗普改用华为手机”一事，华为手机产品线副总裁@李小龙Bruce_Lee 在个人微博称，“感谢推荐华为手机。如果特朗普买华为手机有困难，可以联系我办理。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:56
点赞数: 14	 转发数: 9	 评论数: 23
发布工具: Android

1586:【郭树清:已为人民群众养老健康积累近9万亿长期储备金】2017年受托管理企业年金资产达到了6246亿元。在个人养老金领域，积极发展商业养老保险，已为人民群众养老、健康积累了长期储备金近9万亿元。开展住房反向抵押养老保险试点，启动了个人税延型商业养老保险的试点。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:54
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1587:【五只“国家队”基金齐齐公告召开持有人大会，将讨论终止合同议案】随着基金三季报披露完毕，5只“国家队”基金的持仓也全部暴露，5只基金如出一辙地遭赎回至不足2亿元，26日早间，5只基金还齐齐发布了基金持有人大会公告，讨论终止基金合同的议案。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:51
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1588:【数据显示：我国资本市场自然人投资者账户占比超99%】中国证券投资者保护基金公司26日发布的2017年度《中国资本市场投资者保护状况白皮书》显示，我国资本市场投资者账户数量共计1.34亿，其中自然人投资者账户占比99.73%，非自然人账户占比0.27%。（来源：新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:47
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1589:【腾讯的短视频到底错在了哪里？】最近关于腾讯短视频战略布局的讨论听很多的，由于单独的产品无法打败抖音，腾讯选择了“以量取胜”，希望借助短视频产品矩阵来完成包抄，这也是我们看到腾讯为什么可以一口气推出13款短视频产品出来，整个中国互联网估计也就腾讯能这样财大气粗了吧。腾讯的短视频到底错在了哪里？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1590:社科院报告：一线城市房价稳定严重依赖行政管控手段，市场扭曲程度较大。三四线城市库存水平有望重新回升。(来源：中国经济网)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:34
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1591:北京积分落户公示名单分析：这3家单位的员工最多，70后最集中。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:33
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1592:【快讯|青岛海尔在德上市，第一D股诞生】 一般来说，国内新兴科技企业普遍选择赴美或赴港IPO，赴欧上市，并未有先例。事实上，青岛海尔选择去德国上市，很大程度上与公司中的德国血统有关。 快讯|青岛海尔在德上市，第一D股诞生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1593:【马云说创新者就像疯子，以色列总理：我跟你一起疯】马云回忆，“很多年前我去美国做了一个演讲，谈互联网。我说中国互联网规模会超过美国，他们觉得不可能。我说中国人口比美国多这么多。有一个人说我疯了，我说你来中国我公司看看。他来了，走的时候说马云我知道你疯了，没想到还能找到100个和你一样疯的。”马云说创新者就像疯子，以色列总理：我跟你一起疯
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:30
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1594:【城市化专家徐林：应完全取消户籍制度的限制 凭啥一样交税待遇却不同】“以北京为例，如果我在这里就业，那么我与本地居民的贡献是一模一样的。因为我在这儿工作，我为当地的GDP做出了贡献，也为当地的税收做出了贡献。既然如此，那我为什么要和本地的户籍人口有不一样的待遇呢？”（来源：新浪财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:19
点赞数: 20	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: Android

1595:【某音上线小程序功能】在10月24日更新的iOS抖音3.0.0版界面中，设置—通用一栏下出现了“小程序”入口，点击进入，将显示出“使用过的小程序”。一位今日头条内部人士称，目前字节跳动做小程序的模式，是头条小程序部门做一套技术，然后各个产品线开放小程序入口。 （来源：36氪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1596:【国内最大机器人仓库上线，菜鸟网络宣布其无锡未来园区投用】10月25日，菜鸟网络方面宣布，其位于江苏无锡的中国首个IoT未来园区正式投入服务天猫双11。该园区内的近700台机器人也正式上线运行，成为中国目前最大的机器人智能仓库。菜鸟方面称，其无锡未来园区的高密度自动存储仓库储量是普通仓库的5倍。包裹生成后，进入智能分拨系统，自动被分往华东地区的200多个路向。  http://t.cn/EZf8zqK
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:05
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: Android

1597:【阅文集团战略投资韩国网文企业Munpia，激活海外本土创作能量】近日阅文集团正式完成对韩国原创网络文学平台Munpia（株式会社文笔雅），旨在快准切入韩国网文市场，丰富海外渠道、内容。在投资完成后, 阅文集团将持有该公司约26%的股份。参与本次投资的还包括韩国游戏公司NCSoft。快讯|阅文集团战略投资韩国网文企业Munpia，激活海外本土创作能量
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:00
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1598:转发理由:[傻眼][傻眼][傻眼]  
原始用户: 雷军
转发内容: DxOMark评测：小米MIX3 相机已经超越了 iPhoneX 和 华为P20，目前排在世界第三！这样的成绩来之不易，允许我们嘚瑟一下吧：钢铁一般坚硬的事实表明，小米的相机水平还是相当不错的。[爱你]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:57
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1599:市场监管总局：提醒告诫三大天然气销售公司遵守价格法规政策，不得超出政府指导价上限或者政府定价，不得相互串通操纵价格，不得哄抬价格，不得价格歧视，不得实施滥用市场支配地位行为，不得达成和实施垄断协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:57
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1600:人民网：“房地产限购全面取消”不属实。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:52
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1601:【快讯|拔云制药获1.1亿元A轮融资，华医资本独家投资】 拨云制药的美国公司于2015年9月成立，主要负责眼科新药研发，药学、非临床以及在美国的临床研究工作，产品完成临床II期即进行转让。鉴于中国眼科市场新药空白且市场巨大，拨云创始团队将在中国进行研发、市场、销售。 快讯|拔云制药获1.1亿元A轮融资，华医资本独家投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:44
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1602:【快讯|时隔一个月，社区团购平台“邻邻壹”再获千万美金 Pre-A 轮融资】 在群运营效率及城市拓展方面，根据公司提供的数据，目前已经覆盖了华东的15 个城市，数千个社区，保持着每月50% 以上的复合增长，单月的GMV 在数千万元。 快讯|时隔一个月，社区团购平台“邻邻壹”再获千万美金 Pre-A 轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:44
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1603:【每天给牛做“足疗”，一切福利向牛看，中国人做奶粉有了新旗帜】 全景大窗，庭院采光，四时通风，中央净水，恒温恒湿。位于张家口坝上草原的君乐宝旗帜牧场，奶牛住在五星级牛舍，吃着标准营养餐，喝着恒温快乐水，睡着锯木“席梦思”，有人搓澡，有人铲屎，吃饱了遛两圈，隔三岔五还可以用牛蹄刷做做“足疗”...... 每天给牛做“足疗”，一切福利向牛看，中国人做奶粉有了新旗帜
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:23
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1604:【打造“家庭第三空间”，亲子餐厅「Twinkle耀童」获华映资本千万级天使轮融资】亲子餐厅是作为近两年在国内一线城市出现的新业态，和“儿童厨房”、“手工坊”等以儿童为中心不同，李礼“想要核心解决的是妈妈们的痛点”。她将亲子餐厅定位为“家庭的第三空间”，即同时提供儿童友好的游乐环境以及对于父母来说相对安静的休闲空间。快讯|打造“家庭第三空间”，亲子餐厅「Twinkle耀童」获华映资本千万级天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:13
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1605:【35万亿房抵市场，被称为“最安全资产”，为何互金玩家寥寥无几？】 有数据统计，中国的房抵贷市场巨大，规模高达35万亿。这里的资产，被称之为“史上最安全的”，因为用房子抵押贷款，还不上款时，房子可以被拍卖——跑得了和尚，跑不了庙。然而，这片市场的互金玩家却寥寥无 35万亿房抵市场，被称为“最安全资产”，为何互金玩家寥寥无几？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:07
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: 投资界

1606:【杀入千亿，一家中型房企的突围路径】 万科高呼“活下去”引发忧虑。然而，一些房企的寒冬，对另一些房企来说，恰恰是机会。 杀入千亿，一家中型房企的突围路径
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:02
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1607:【国资“疯狂”！176亿扫荡新三板，拿下25家公司控制权】 国资，要比一般民营上市公司更加谨慎。25家被收购的公司，14家可以对比溢价情况，国资收购给出的平均溢价率为18%，与A股公司收购给出的71%溢价相比，要低得多。 国资“疯狂”！176亿扫荡新三板，拿下25家公司控制权
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 07:48
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1608:【唐人影视摘牌新三板：《仙剑》难再造、王牌艺人断档、资产负债率高......】 一手打造过《绝代双骄》《仙剑奇侠传》《步步惊心》等爆款剧的唐人，曾经是有机会上市、融资的，但唐人总裁蔡艺侬选择了“自由”。等资本大量涌入影视行业，唐人再准备上市时，实则已经开始走上了下坡路。 唐人影视摘牌新三板：《仙剑》难再造、王牌艺人断档、资产负债率高......
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 07:48
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1609:#Goodnight Pedaily# 漂亮和美丽是两回事。一双眼睛可以不漂亮，但眼神可以美丽。一副不够标志的面容可以有可爱的神态，一副不完美的身材可以有好看的仪态和举止。这都在于一个灵魂的丰富和坦荡。或许美化灵魂有不少途径，但我想，阅读是其中易走的，不昂贵的，不须求助他人的捷径。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 23:11
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1610:【美国股市一片哀鸿，这家金融科技公司依然如期在纳斯达克敲钟】 金融科技公司归根结底是一个科技公司，去金融化，回归技术本身，可能才是未来的大趋势。 美国股市一片哀鸿，这家金融科技公司依然如期在纳斯达克敲钟
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 21:56
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1611:【FF与恒大仲裁结果出炉：FF可开放全球融资 恒大只允许有严格条件的融资】FF公告称，仲裁员裁决恒大不能再阻止FF从其他融资渠道获取资金。据恒大健康公告，恒大只同意FF进行有严格条件的融资，新股融资估值不得低于时颖投后估值，时颖享有新股优先购买权，在最终仲裁前对外融资额不得超过5亿美元。（来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 21:13
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1612:【微信：近半年辟谣文章7万篇，封禁16548个标题党类帐号】10月25日消息，微信官方日前发布消息称，从2018年4月至10月，封禁及处理发送色情暴力类内容的帐号25841个，删除相关文章43511篇；封禁及处理发送低俗类内容的帐号82562个，删除相关文章124898篇。对夸大误导、标题党类的帐号，封禁及处理16548个，删除相关文章50777 篇。微信称，对于被判定为标题党的文章，也会通过替换标题等方式提示用户，减少用户的困扰。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 19:11
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1613:【贾跃亭与恒大仲裁结果出炉，贾跃亭诉求被驳回[伤心]】10月25日讯，财联社记者独家获悉，今日，香港国际仲裁中心已驳回了贾跃亭的相关仲裁请求。10月7日恒大健康发布公告称，贾跃亭半年耗尽恒大当年8亿美元，又向恒大提出再提前支付7亿美元，未达目的后提出仲裁，要求剥夺恒大融资同意权以及解除所有合作协议。（来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 19:07
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

1614:小米MIX3发布会后，联想手机官微@联想手机 @常程 发了句“嗯，稳了”[笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:57
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: Android

1615:成都文理学院回应：确有经营者通过微信违规收款22元；不存在对食堂阿姨罚款20000元和奖励举报者2000元的事实。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:54
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1616:【拯救股票质押的战役正在打响，风险如何化解？】在前期去杠杆的大环境下，融资困难和股价下跌引发的强制平仓风险，成为悬在民营上市公司头上的两把利剑，而且两者很容易交叉感染。拯救股票质押的战役正在打响，风险如何化解？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1617:噩耗传来！刚刚，谷歌突然宣布，手机行业巨震！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:27
点赞数: 64	 转发数: 363	 评论数: 203
发布工具: Android

1618:【成立15年以来首次盈利，马斯克危机中如何扭亏为盈？】在经历了私有化风波、遭遇美国证券交易委员会（SEC）和司法部调查、马斯克卸任董事长、Model 3产能危机等一系列负面事件以后，这家饱受争议的电动车厂商却出人意料地实现了久违的季度性盈利和正现金流。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1619:【“劣币”今日头条】在商业世界中，也存在着劣币企业与良币企业之分，良币企业的产品与服务让用户变得越来越好，而劣币企业的产品与服务则让用户变得越来越糟糕，但良币企业与劣币企业竞争的结果，往往是那些让用户变得越来越糟糕的劣币企业较那些良币企业更容易生存下来。“劣币”今日头条
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 18:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1620:#滴滴司机殴打大学生#【因行李脏 大学生称被滴滴司机打至眼眶骨折】23日有网友在微博爆料，自己叫滴滴快车时，因滴滴司机说其行李比较脏不让乘坐，两人发生冲突，被滴滴司机打至眼眶骨折，目前需要进行手术治疗。随后他联系滴滴客服，滴滴方面拒绝透露当事司机的相关信息。（来源：澎湃）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:49
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

1621:财政部、工信部：对小微企业融资担保业务实施降费奖补政策
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:47
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1622:【银保监会就《国务院关于修改〈外资银行管理条例〉的决定》征求意见】10月25日讯，中国银保监会代为草拟了《国务院关于修改〈中华人民共和国外资银行管理条例〉的决定（征求意见稿）》，向社会公开征求意见。增加一条“外国银行可以在中华人民共和国境内同时设立外商独资银行和外国银行分行，或者同时设立中外合资银行和外国银行分行。”将第四十五条修改为：“外国银行分行营运资金加准备金等项之和中的人民币份额与其人民币风险资产的比例不得低于8％。”将第三十一条第二款修改为：“外国银行分行可以吸收中国境内公民每笔不少于50万元人民币的定期存款。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:44
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1623:转发理由:【朱军名誉权纠纷案证据交换 朱军未现身】 25日，朱军诉弦子和麦烧同学的名誉权纠纷案在北京市海淀区人民法院举行，当事人弦子现身。据悉今日进行证据交换流程，全程历经两小时，朱军并未现身。庭审结束后，其律师遭到大批媒体围堵与追问，均以“不方便”为由拒绝回答。  
原始用户: 财经新媒体
转发内容: 【朱军诉女实习生名誉侵权案 今日交换证据】据朱军涉嫌性骚扰女实习生案件当事人称，今天下午两点，朱军起诉其名誉权纠纷案在北京海淀法院进行证据交换。目前，当事人女实习生已经达到法院。2018年8月，网曝朱军曾于2014年6月猥亵实习生弦子，并引起热议。随后，朱军方通过律师发表声明称“朱军骚扰（猥亵）实习生”为不实信息。当事人弦子早前在接受采访时表示自己会尽量冷静克制，以正常态度面对朱军，并为自己讨一个说法。朱军案今日下午进行证据交换 当事人现身法院
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:40
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1624:【车市寒冬凛冽，着急上市的团车网能否再造当年神话？】团车为代表的互联网卖车，是汽车电商领域的2.0模式，且进入了汽车销售的深水区，他们不仅提供汽车资讯，举办线下展销会和特卖会，甚至在线下自建店面，一站式解决从看车到买车的所有环节中的问题。车市寒冬凛冽，着急上市的团车网能否再造当年神话？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:39
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1625:【50000条微信用户语音搭载火箭升入太空，是为了让外星人发现我们么[傻眼]】10月25日6点57分，长征四号乙运载火箭在太原卫星发射中心将海洋二号B星送入预定轨道。随海洋二号一同被送入太空的，还包括“微信太空诗人”小程序征集到的，经微信智聆技术判定有效的前50000条朗读语音。这些语音将被收录入数字帐户中，将在太空留存长达1000年。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:31
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1626:【新华社揭自媒体黑公关：有企业给上百自媒体交保护费】每年维护上百家自媒体，单价从每年5万元到数十万元不等，“不交钱，就可能被黑。”一家汽车行业公司负责人吐槽。“这种情况很常见。”另一家公司的公关负责人说，“去年我们也遭受这家自媒体频繁发‘黑稿’，在交了30多万元‘保护费’后，他们立刻主动进行正面宣传。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:20
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: Android

1627:《王者荣耀》启动强制公安实名校验，不通过者禁止登录。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:18
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1628:#QQ提示音成为声音商标# 【QQ“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”提示音正式成为首个经司法确认的声音商标】北京高院近日就商评委与腾讯上诉案作出终审判决。腾讯QQ“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”提示音正式成为注册商标，也是首个经司法判决确认的声音商标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 17:08
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1629:【雷军：有华为这样的对手绝对是好事，我们不吊打只学习[坏笑]】10月25日，在小米MIX3的发布会上，雷军称自己在内部讲一定要认真跟友商对标，向友商学习。还现场对比了小米与友商的超级夜景图，称这不是吊打，是学习。🙈 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:17
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: Android

1630:【安倍访华拟再租大熊猫，日本候选动物园已做好准备[哆啦A梦吃惊]】据日媒报道，安倍晋三25日起的访华期间，将向中方提出新的大熊猫租借请求。届时中日两国将讨论具体租借日程、大熊猫数目等。日本目前有9只大熊猫，神户市立王子动物园有望作为新大熊猫的居所，“我们一切准备就绪”。 全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:16
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

1631:下午茶时间，吃个瓜[西瓜][妖怪][西瓜]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:14
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: Android

1632:【故宫乌鸦捣乱小米发布会，也是所料未及[允悲]】10月25号，小米故宫博物院MIX3发布会，现场乌鸦不断发出叫声捣乱......[偷笑] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:10
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: Android

1633:【逃离进行时！全球对冲基金9月赎回规模高达150亿美元】对冲基金业9月赎回规模近150亿美元，超过过去13个月的平均水平118.5亿美元。其中，亚洲对冲基金净流入6.9亿美元，但美国净流出高达107.7亿美元。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1634:转发理由:霸气！[好喜欢][好喜欢][好喜欢]  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【特朗普苹果手机被窃听？华春莹：可改用华为手机[酷]】10月25日外交部例行记者会上，有记者问，《纽约时报》10月24日报道称，中国和俄罗斯情报部门一直在监听特朗普总统个人的苹果手机。《纽约时报》引用美国官员的话说，中国政府希望利用监听到的内容应对经贸摩擦。新闻发言人华春莹对此回应称，看到了报道，“感觉美方有些人真是在不遗余力地角逐奥斯卡最佳剧本奖”。华春莹说：“如果可以的话，我有三个建议：第一《纽约时报》应该知道，它发表类似的报道，只会多一个在做fake news（假新闻）的证据；第二，如果很担心苹果手机被窃听的话，可以改用华为手机；第三，为了绝对安全起见，可以停止使用任何现代通讯设备。”（北京青年报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 16:01
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1635:【库克：我们的数据正在变成武器对付我们自己】10月24日，库克在国际数据保护和隐私委员会会议上发表讲话称，人们的数据正在被各个公司以“军事化的效率”变成武器对付用户，并呼吁美国制定隐私法。“我们的自己的信息，从日常信息到非常个人化的信息，正在被武器化，以军事效率来对外付我们。" 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:57
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 0
发布工具: Android

1636:【建行与相寓合作在北京开展存房业务，一次性可支付3至5年租金】建设银行及目前唯一合作平台我爱我家相寓，在北京开展存房业务试点。试点时期的折扣情况为：3年9折、4年89折、5年是88折。即期限越长，折扣越高。说到和自如模式的差别，相关工作人员表示，“仅有的两个区别在于，一是原来房主把经营权给自如，现在相当于把经营权给建行或者建行的子公司——建信住房租赁公司；二是建行会把合同期限的租金一次性支付。”（来源：界面新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:56
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1637:转发理由:转发微博  
原始用户: 香港商報網
转发内容: 【京港签15合作项目约值35亿美元】北京市副市长殷勇与香港贸发局主席罗康瑞等，今日(25日)在北京见证了「北京香港经济合作研讨洽谈会」双向投资重点项目签约仪式，共签署15个经济合作项目金额约值35亿美元。签约项目包括惠誉国际信用评级公司香港总部，在北京投资设立分公司，香港科技大学与北京一间科技公司，亦订立协议共建联合实验室。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:50
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1638:【快讯|Innovusion 获3000万美元A轮融资，发售全球首款图像级激光雷达系统】在完成这轮融资的同时，该公司的激光雷达系统 Innovusion Cheetah （猎豹） 现向全球客户开放订购。Innovusion 猎豹是全球首款图像级激光雷达系统，支持L4 级及以上级别（特定运行条件下全自动）自动驾驶解决方案。快讯|Innovusion 获3000万美元A轮融资，发售全球首款图像级激光雷达系统
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:44
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1639:【最贵的3000万鞋子即将面世】"华人鞋王"周仰杰是戴安娜王妃生前的御用鞋子设计师，也是最受各大明星喜爱的Jimmy Choo品牌创始人，今年66岁的他和义子洪大钧一起创办的纪娜梵，将在上海首届进博会上推出最贵的一双珠宝鞋：3000万！ 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:43
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: Android

1640:【生鲜新零售异军突起，科技才是核心驱动】10月19日，阿里巴巴宣布2018“天猫双11购物狂欢节”启动，今年天猫双11将会有400座城市和全球18万家品牌全面参与，线上线下将首次形成联动，天猫、淘宝、盒马、饿了么、口碑等全面集结，这表明新零售已进入深水区，而生鲜新零售已成为新零售桥头堡。生鲜新零售异军突起，科技才是核心驱动
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1641:【“中药负责赚钱，西药负责治疗”？消费者控告云南白药牙膏虚假宣传】#知名中草药牙膏发现西药成分#因不满云南白药牙膏宣传牙膏中富含云南白药活性成分，25日上午，湖南长沙一消费者将云南白药集团股份有限公司告上法院，要求停止虚假宣传，索赔金额3.15元。法院正式受理该案。 中国消费者报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:16
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

1642:“我从朝鲜安安全全地回来，而我们的战友留到那了……”“我们什么都不需要，只要祖国知道我！” #抗美援朝纪念日# 志愿军老兵的这些话让人泪奔[泪] 转发微博，铭记历史，向英雄们致敬！  央视军事的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:15
点赞数: 20	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: Android

1643:今天的股市，让人喜极而泣。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:13
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1644:【雷军：七个月前我给相机部门定了一个目标 有没年终奖看能不能干翻华为】10月25日，在小米MIX3发布会上，雷军谈到小米在发布MIX2S第二天相机评分被华为超过很不爽，于是他跟相机部门定了个目标：干翻华为。“我跟相机部门说今年你们能不能有年终奖，就一个目标，看能不能干翻华为。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:01
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: Android

1645:【王老吉、加多宝双茶争霸：新零售布局将成未来胜负关键？】王老吉和加多宝关系不和已经不是什么新鲜事。早在2014年，王老吉向法院起诉加多宝虚假宣传。同年12月，虚假宣传纠纷案在北京第三中级人民法院公开宣判，法院判决加多宝方面停止含有“加多宝凉茶连续7年荣获‘中国饮料第一罐’”等用语的广告，并在指定媒体上连续七日刊登声明以消除影响，同时赔偿王老吉方面300万元。王老吉、加多宝双茶争霸：新零售布局将成未来胜负关键？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1646:求真相
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:55
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1647:【清科季报： 2018年第三季度中国并购市场持续低位运行，传统行业大额案例频出】 2018年第三季度，中国并购市场共完成并购交易592笔，同比下降20.5%，环比下降3.6%；披露金额的并购案例总计452笔，共涉及交易金额3,425.38亿人民币，同比下降5.4%，环比下降5.1%。 清科季报： 2018年第三季度中国并购市场持续低位运行，传统行业大额案例频出
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1648:转发理由:转发微博  
原始用户: 英国普罗派乐卫视
转发内容: 【普莉希拉·陈：运气不该是成功的重要因素】#扎克伯格#的华裔妻子Priscilla Chan讲述自己的成长经历，尽管考进哈佛却始终难以融入，直到一个小女孩的出现让她重燃斗志。哈佛给了她机会也让她邂逅了爱情，普莉希拉回忆自己与小扎的初次约会，完全就是一场学霸与学渣的碰撞啊[允悲]英国普罗派乐卫视的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:44
点赞数: 16	 转发数: 19	 评论数: 1
发布工具: OPPO智能手机

1649:转发理由:好大的蛋糕[好喜欢]  
原始用户: 价值投资日志
转发内容: 券商龙头中信证券23岁生日蛋糕，股民朋友评论说：“把蛋糕吃完 牛市就来啦”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:40
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1650:【为什么移动休闲游戏中难有“常青树”？】千年之前，孟德一首《龟虽寿》道破世间万物发展之规律，任何事物的一生都逃脱不了时间的束缚，最终的归宿都是毁灭。现如今，《龟虽寿》的真谛似乎将要在移动休闲游戏行业身上再次被验证。据悉，近日App Store 出现了大规模应用下架现象，其中移动休闲游戏是此次App Store应用下架的重灾区。为什么移动休闲游戏中难有“常青树”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1651:日本首相安倍晋三，于10月25日（对，就是今天[并不简单]）至27日对中国进行正式访问，这是时隔7年后日本首相首次专程访华。安倍此行会否为中日关系打开新局面？  凤凰卫视的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:37
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1652:【“马蜂窝被捅”前传】马蜂窝就是迅猛龙，它是站在食物链的顶端，而且它有一个很强悍的特点，就是能够群体狩猎，像马蜂窝一样，我们有一个庞大的社区，我们也有非常有竞争力大数据的处理能力，能让我们站在产业链的顶端有极高的自主权和敏捷的能力。“马蜂窝被捅”前传
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1653:【陈发树的背水一战：云南白药重组风波不断，市值近“腰斩”】处在重大资产重组“非常”时期的云南白药，近几日凑巧风波不断。先是有医生发帖指一款白药牙膏打着中草药的名号添加西药处方药成分，接着演员杨洋向法院起诉云南白药未经授权使用其肖像并且索赔350万元。陈发树的背水一战：云南白药重组风波不断，市值近“腰斩”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

1654:【重磅！】暌违一年，由清科集团、投资界举办的中国股权投资年度论坛将于2018年12月4-7日北京盛大启幕，携手行业知名学者与重磅嘉宾，解析政策趋势、聚焦投资策略、探索价值发现、前瞻市场未来。汇聚行业头部力量进行总结与问道，以行业的声量，在多变的市场下，探索新经济时代股权投资升级新方式！驾浪者，智见远，即刻报名http://t.cn/EZcgL8a，一起聚势待发，谋远共赢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1655:【阿里战投，宝宝树即将上市】消息称宝宝树本周四通过港交所聆讯，IPO拟募资8亿美元。在2018年6月底向香港联交所递交招股书的宝宝树有了上市新消息，根据“IPO早知道”消息称，母婴社区平台宝宝树将于本周四通过港交所聆讯，IPO拟募资8亿美元，招商证券、海通国际和摩根士丹利为此次IPO的联合保荐人。阿里战投，宝宝树即将上市
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1656:【快讯|特斯联科技获12亿元B-1轮融资，再创人工智能物联网领域融资纪录】 特斯联是光大控股孵化的高科技创新企业，承担着光大集团在新经济赛道上的重要使命。 快讯|特斯联科技获12亿元B-1轮融资，再创人工智能物联网领域融资纪录
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1657:【快讯|大颜色科技成立一年获A轮过亿融资，赛富国中领投】 团队创始人矫龙是前蓝色光标数字营销机构CEO，公司核心团队在营销领域有20年+经验，在社交MarTech领域也有10年+经验，都是在数据分析、营销技术和社交营销行业“身经百战”的专家。 快讯|大颜色科技成立一年获A轮过亿融资，赛富国中领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1658:【5G手机“狂奔而来”！业内预计明年二季度全面上市】台湾媒体援引行业人士称，芯片、手机厂商的5G进度被提前了一个季度，明年二季度，5G手机将在全球放量销售。华为、一加、vivo等手机厂商均表示将于2019年推出商用5G手机。（来源：全天候科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:28
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1659:【小米手机销量破亿股价创新低，雷军：上市只是为了更好地奋斗】10月25日，雷军宣布，小米手机销量破亿提前完成全年目标。不过，小米的股价当天盘中却创上市来新低，上市以来股价下跌近30%。10月24日，雷军说，上市从来不是小米的奋斗目标，上市只是为了更好地奋斗。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1660:【腾讯地图归来，要做王者还是跟随者？】本以为经过多年的竞争，中国地图导航市场的格局已经十分稳固，百度地图和高德地图两家独大，经常为谁是行业大哥争执不休。无论是从地图精准度、技术成熟度还是用户活跃度，这两家都将其他竞争对手远远甩在身后。但是最近，千年老三的腾讯地图终于坐不住了。腾讯地图归来，要做王者还是跟随者？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

1661:转发理由:转发微博  
原始用户: 新浪科技
转发内容: #科技鲜闻# 【传Facebook开发短视频应用:类似抖音 争夺青少年市场】据知情人士消息称，Facebook正在开发一款独立短视频应用产品“Lasso”，用户可以录制并分享跟随音乐对口型或跳舞的视频，类似于抖音。“它采用全屏模式，为青少年开发，主打有趣，重视创意。”知情人士说。传Facebook开发短视频应用:类似抖音 争夺青少年市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1662:【豆瓣评分9.2，国产真人秀《奇遇人生》的爆款之路】15716人评价，9.2分，单集片长55分钟，《奇遇人生》火了。很多人最初遇见这部综艺的时候，甚至还有些不习惯——它也太不像是一个综艺了。豆瓣评分9.2，国产真人秀《奇遇人生》的爆款之路
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 13:00
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1663:【以UGC为生的马蜂窝深陷数据造假，互联网流量迷局何解？】10月20日，一篇《独家|估值175亿的马蜂窝 竟是一座僵尸和水军构成的鬼城？》刷爆朋友圈。自媒体人丁子荃在“小声比比”微信号发文称，通过乎睿数据提供的数据分析，论证了马蜂窝上有七千多个抄袭账号，合计抄袭572万条餐饮点评、1221万条酒店点评，占到其官网声称总点评数的85%。以UGC为生的马蜂窝深陷数据造假，互联网流量迷局何解？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1664:【美图不“美”，欣鸿何“鸿”】吴欣鸿说，五年前刚好是移动互联网爆发的时候，满地都是机会，所以懂得大方向就会很容易成功，现在无论是智能手机还是社交网络，都已经到了一定发展阶段了，所以要有深挖的能力、精细化运营的能力，“考验如何跳出来”。美图不“美”，欣鸿何“鸿”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:20
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1665:【北京新能源车申请者破39万 新申请者至少还需等八年】今天上午，北京新一期摇号申请人数发布，本期个人新能源车申请者破39万，与今年的上一期相比新增申请者数量4万。按照计算，目前新能源小客车指标已经用尽，新申请者至少还需要等待八年，也就是2026年后才能获得指标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:07
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: Android

1666:【#前三季度消费榜#：挣4万花3万，上海人最能花】国家统计局公布的31省份居民人均消费支出数据显示，上海、北京、天津前三季度居民人均消费支出排名前三。其中，上海前三季度居民人均可支配收入48339元，居民人均消费支出31909元，均为全国最高。北京、天津、浙江属于居民人均消费支出 “2万元俱乐部”的成员。（来源：中新网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:05
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1667:国泰航空发现940万乘客资料曾被未获授权取览，已通知警方。国泰航空方面表示，发现事件后，公司已即时采取行动进行调查及阻止事件发展，并没有证据显示任何个人资料曾被不当动用。(来源：澎湃新闻)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:01
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1668:【起底天价茅台，从普通白酒进化为天价东方神水究竟有何秘密？】在中国有一种神奇的饮料，这种饮料似乎有着神奇的作用，只要出场就能够短时间内被一抢而空，而其售价远不止官方公布的1499元一瓶那么简单，在很多渠道都被炒到了2400元以上的天价，如果有陈年产品那么价格一定只会更高，而且几乎不存在任何的保质期的概念。起底天价茅台，从普通白酒进化为天价东方神水究竟有何秘密？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:00
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1669:【2分钟梳理震动全美炸弹包裹案：多名顶级政经大佬险中枪，川普下令彻查】10月24日，包括奥巴马与希拉里在内美国多位政经名人接连收到疑似炸弹包裹，最新消息表明，收到炸弹包裹的还有美国前中央情报局局长、前司法部长、金融大亨索罗斯、美国众议员等。纽约时代华纳中心CNN直播时演播室响起警报，亚特兰大CNN总部也已进入戒备状态。华盛顿特区警局警长召开新闻发布会，川普表态：正全力调查，将这种卑鄙行为绳之以法。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:59
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1670:【中国移动营收首次下滑，日赚3.2亿躺着赚钱的好日子怎么到头了？】对于中国运营商龙头老大的中国移动来说，10月22日是个喜忧参半的日子，10月22日中国移动公布了其前三季度的成绩单，在这份成绩单上中国移动的盈利着实耀眼，然而在这份耀眼的成绩之后，中国移动出现了营收4年来的首次下滑，面对着营收的下滑，让人不禁想问日赚3.2亿躺着赚钱的中国移动这是好日子到头了吗？中国移动营收首次下滑，日赚3.2亿躺着赚钱的好日子怎么到头了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1671:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:35
点赞数: 25	 转发数: 59	 评论数: 28
发布工具: 专业版微博

1672:【快讯|GrowingIO 获3000万美元B轮融资】GrowingIO CEO 张溪梦表示，未来 GrowingIO 将在产品和技术研发、增长服务落地、市场和业务创新上投入更多的资源。“为产品、运营、增长人员，提供更加快速、高效的用户行为分析产品和服务，帮助他们提高转化和留存，打造增长引擎。”快讯|GrowingIO 获3000万美元B轮融资，打造更懂用户和增长的行为分析产品
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1673:【新导演作品图鉴，谁会是下一个“药神”？】“长江后浪推前浪”的道理人尽皆知，但没料到后浪之势如此猛烈。今年文牧野《我不是药神》、刘若英《后来的我们》、黄渤《一出好戏》等新人导演作品纷纷跻身国产电影票房前茅。迷信大导演的时代过去了，明星转型导演、话剧跨界导演、各大电影公司培养新导演及新导演计划层出不穷。新导演作品图鉴，谁会是下一个“药神”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1674:【《双世宠妃2》开局播放量破2亿，网剧二代的“扑街”魔咒就此消除？】　“前生今生，盛宠归来”。昨晚，在粉丝翘首以待了一年之后，网剧二代《双世宠妃2》在腾讯视频正式开播。上线不到两小时，该剧网播量迅速破千万，截止到今日发稿前，其网播量已破2亿，位列今日网剧排行榜首位。《双世宠妃2》开局播放量破2亿，网剧二代的“扑街”魔咒就此消除？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1675:【杨幂《宝贝儿》票房不足3000万，明星“流量”为何不能转化为票房？】“所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码。”人们习惯用这句话来感叹那些让人唏嘘的过失或者得不偿失的遗憾故事，就像他们现在用这句话来形容杨幂和她主演的文艺电影《宝贝儿》。——站在粉丝流量顶端的女明星，在一部小成本电影里不计形象、破格演出，最终换来电影豆瓣5.7的评分和不足3000万的票房，彼时流量场上淋漓的荣光，全数化成转型路途中的种种劫难，得失之间，仿佛一场明码实价的买卖交易。杨幂《宝贝儿》票房不足3000万，明星“流量”为何不能转化为票房？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 11:00
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

1676:【快讯|格斗健身成投资新风口，24KiCK格斗学院获近千万天使轮投资】与传统健身房相比，24KiCK格斗舱采用了24小时营业模式，并且不收取年费及预付费，二是通过售卖次卡的模式让用户能够免去许多后顾之忧。快讯|格斗健身成投资新风口，24KiCK格斗学院获近千万天使轮投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:59
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1677:【董事长失联、子公司被查封、主营业务“瘫痪”，谁还能拯救万家乐】今年上半年，万家乐仍然没有摆脱净利润下滑的状况，同时还陷入现金流亏损、毛利率下滑的困境。令本就伤痕累累的万家乐失去主营业务的支撑该如何存活下去充满了诸多未知因素。而市场上流传已久的“借壳”传闻能否成真，谁又能取“壳”成功，同样值得关注。董事长失联、子公司被查封、主营业务“瘫痪”，谁还能拯救万家乐
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1678:【没那么安全 90后中国程序员攻破亚马逊人脸识别】在10月24日的GeekPwn国际安全极客大赛上，IYSWIM团队攻破了比赛中的人脸识别算法，结果是系统把《最强大脑》主持人蒋昌建的照片识别成了施瓦辛格。IYSWIM团队队员吴育昕系Facebook员工，他在接受记者采访时表示，自己用了谷歌的FaceNet开源代码模型攻破了该算法。（来源：第一财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:38
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1679:【#存房养老# ”是否更容易推行】近日，广东推出“存房+养老”的养老新模式。老人或子女可以将房子存在银行，获得一次性或分期资金；银行则会给存房老人推荐符合条件的合作机构养老公寓，利用“存房”资金及资产管理收益支付养老公寓费用。(来源：北青报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:35
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1680:法制日报：违法方式破解不了扎堆生育困局，面对二孩生育高峰的到来,女职工扎堆的单位都应该早早做好应对准备。这也是对单位的组织文化与人力资源管理水平的一次检验。 #插队怀孕被辞退#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:30
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1681:【小米公告：预计今年手机出货量在十月底超1亿部】小米集团发布公告，称基于公司目前可得资料，预期十月底手机今年出货量将超过1亿部。据IDC数据显示，在2017年，小米全年手机出货量为9240万部。如此，小米今年的表现会比去年好上不少。另外，小米今日会举行小米MIX 3发布会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:28
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1682:【再升级！泰国天丝提起强制清算红牛中国】已经持续数年的红牛中泰股东之争在今日再次升级，红牛商标权拥有者泰国天丝公司今日晚间发布声明，称已向中国法院提起强制清算红牛中国公司的法律程序。随后，红牛中国方面通过其泰国代理律师表示，将向全球公布双方于1995年签署的五十年合作协议，同时在泰国报案和提起诉讼。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:20
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1683:【中奖率3亿分之一，一人独拿107亿，TA成为全球最大“锦鲤”！】近期，美国股民一片哀嚎。与之形成鲜明对比的是，美国彩民掀起了一阵彩票购买热潮。当地时间10月24日晚，据悉，一名来自南卡罗来纳州的彩票购买者捧得头奖，头奖的金额最终高达15.37亿美元，约合人民币107亿元，破掉了兆彩2012年3月开出的6.56亿美元最高奖金记录。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:16
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: Android

1684:【中国网上办事十周年，支付宝：下一个十年会进入刷脸办事时代】 支付宝“网上办事十周年”数据显示，十年来，已为300余城市近5亿人提供包括政务办事、医疗服务、交通出行、生活缴费等在内的100余类服务，超过50%热门办事功能能网上办。中国网上办事十周年，支付宝：下一个十年会进入刷脸办事时代
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 08:42
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1685:【快讯|用人工智能挑战新药研发，晶泰科技完成4600万美元B+轮融资】 新一轮融资后，晶泰科技将重点部署人工智能算法在更多药物研发关键环节的落地。为在更广阔的化学空间进行新药发现、预测药物关键性质、以及药物开发后期流程的优化，提供新的人工智能算法应用。 快讯|用人工智能挑战新药研发，晶泰科技完成4600万美元B+轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 08:22
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1686:【快讯|服务B端，互联网食材公司“飞哥上品”完成B轮6000万元融资】 飞哥上品的主营业务是提供半成品食材，于2018年1 月正式上线，目前是基于微信商城来售卖，配送也由自有团队来进行。现只在武汉提供服务，单月销售额最高已经过亿元。其客户主要是中小商家。 快讯|服务B端，互联网食材公司“飞哥上品”完成B轮6000万元融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 08:09
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1687:【腾讯、阿里2B对峙】 遍地哀嚎的2C红海市场，2B市场似乎成了最后一个待深挖的万亿级蓝海市场，而中国企业级市场中还未有能够被称为独角兽的公司。腾讯的第三次战略架构调整，重点突出了B端业务，开始跑马圈地，与同样心思的阿里相比，腾讯会更胜一筹吗？ 腾讯、阿里2B对峙
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:52
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1688:【爱奇艺《唐砖》出炉：穿越+种田，“百部大剧”还有什么没玩的梗？】 近日，由爱奇艺、乐合影业联合出品的超级网剧《唐砖》在京举办发布会，该剧将于10月29日起在爱奇艺上线，每周一至周三20:00各更新两集，VIP会员抢先看全集。 爱奇艺《唐砖》出炉：穿越+种田，“百部大剧”还有什么没玩的梗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:49
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1689:【人民网上线区块链频道，正规军入场，区块链应用能否落地？】 “区块链，是人民网21年历史上一年中举办活动最密集的一个主题，这某种程度上代表了我们对这个行业的基本判断依然坚定。”近日，人民网总裁叶蓁蓁在人民网区块链技术秋季论坛中表示。 人民网上线区块链频道，正规军入场，区块链应用能否落地？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:49
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1690:【那个让比尔·盖茨仰望的中国人，离开了】 全世界第一个把软件公司做到10亿美元年营收；20年收购200多家科技公司；20年前，就给自己开出6亿多美元的天价年薪；与老布什总统联合成立全球性慈善基金；美国四大职业联盟历史上，第一个全资拥有职业球队的华人老板…… 那个让比尔·盖茨仰望的中国人，离开了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:49
点赞数: 13	 转发数: 21	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1691:【马云卸任前的最后一个双11，京东、拼多多在打什么主意？】 移动端红利到头，市场份额触顶，背后众多追赶者的喘息声已经越来越清晰。电商们不再单纯聚焦商品销售的双十一，正在扭转线上 “流量荒”的窘境，开拓着全场景的市场 。 马云卸任前的最后一个双11，京东、拼多多在打什么主意？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:41
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1692:【巨人网络年投资上亿、克拉克拉获1.2亿融资，资本输血加速虚拟偶像进阶？】 资本市场对虚拟偶像经济愈发看好。从在日本诞生的初音未来走向国际，到国内本土化输出的洛天依影响力逐渐走高，虚拟偶像凭借自身的人设可控、形象恒定、粉丝高度参与等优势迅速立足市场。 巨人网络年投资上亿、克拉克拉获1.2亿融资，资本输血加速虚拟偶像进阶？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:37
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1693:【快讯|很牛获200万元种子轮融资，发力企业教练智能化学习服务】 很牛专注为中国企业管理者提供从学教练、用教练到被教练的一体化学习服务，自研+引进全球企业教练版权课课程，聚合优质讲师及专业教练。 http://t.cn/EZqkLMI
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 06:20
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1694:#Goodnight Pedaily#  世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。——阿多尼斯《我的孤独是一座花园》
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 23:47
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 2
发布工具: Android

1695:【深交所：首单纾困专项债拟在深交所发行 助力民营企业稳健发展】10月24日，深圳投控2018年纾困专项债券发行公告在深交所官网披露，将于10月26日簿记发行10亿元。这是深交所认真贯彻落实刘鹤副总理关于股市健康发展工作要求的具体措施，也是深交所首单纾困专项公司债券。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 20:13
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1696:转发理由:之前留言问发布会门票的小伙伴，看过来！[酷]  
原始用户: 锤子科技
转发内容: 锤子科技和 Ta 的朋友们 2018 秋季新品发布会，将于 11 月 6 日 19:30 在五粮液成都金融城演艺中心（原成都大魔方演艺中心）举行。今晚 8 点，我们将在猫眼 App 开始预订，购票链接：http://t.cn/EZytL0a 锤子科技和 Ta 的朋友们 2018 秋季新品发布会｜购票须知
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 20:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1697:【围观！10月26日-30日，@人民日报  将在北京三里屯开一间属于你的#时光博物馆#】时光杂货铺、奇妙时空屋、年代照相馆、岁月交通局、声音博物馆…5大特色展馆，9项深度体验↓和@刘涛tamia @杨紫 @William威廉陈伟霆 @杨洋 等一起重温记忆中的美好时光，致敬#改革开放40周年#！想去ing 人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 20:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1698:【深创投执行总经理、北京公司总经理刘纲：影视行业处于一个洗牌和变局的时期】未来文化真正的驱动力首先是消费升级，新中产崛起，以及各种人群，他们对文化需求非常旺盛，这个是我们真正期许的。还有一个很重要的原因就是技术驱动，包括人工智能、大数据、VR和AR等技术，它正在快速深度和文化产业全面结合。深创投执行总经理、北京公司总经理刘纲：影视行业处于一个洗牌和变局的时期
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 19:35
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1699:【新元文智、麻辣娱投创始人刘德良：以内容为核心的文化产业，已经迈上了一个新周期的起点】我们目前面临的问题是，泛娱乐的内容已经逐渐形成了过剩的状态。在内容大爆发过程达到尾声之后，来自移动互联网的用户增长已经达到了尾声之后，以内容为核心的文化产业，其实已经迈上了一个新的周期的起点。新元文智、麻辣娱投创始人刘德良：以内容为核心的文化产业，已经迈上了一个新周期的起点
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 19:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1700:【“教育行业瓶颈光靠管理是突破不了的”，教育革新正迎来数字化时代】教育资源在中国的分布是非常不均匀的，核心的地区非常集中，比如说北京和上海非常典型，是教育非常集中的地区，但是在其他的地方，它的教育资源跟北京和上海比还是有很大的差距。“教育行业瓶颈光靠管理是突破不了的”，教育革新正迎来数字化时代
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:54
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1701:【“线上种树”将获国家认证，蚂蚁森林纳入全国义务植树尽责体系】23日，全国绿化委员会办公室、中国绿化基金会与蚂蚁金服在国家林业和草原局签署了“互联网+全民义务植树”战略合作协议。“蚂蚁森林植树证书”与“全民义务植树尽责证书”将实现互联互通。根据有关规定，11月底，拥有三张“蚂蚁森林植树证书”的森林用户即可以在线申请换取一张“全民义务植树尽责证书”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:38
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: Android

1702:《双世宠妃2》开局播放量破2亿，网剧二代的“扑街”魔咒就此消除？『《双世宠妃2》开局播放量破2亿，网剧二代的“扑街”魔咒就此消除？|新闻|新芽』http://t.cn/EZU8een
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1703:【快讯|磁金融宣布完成1.2亿元B轮融资，宽带资本领投】 磁金融是一家专注于泛供应链场景小微金融服务的Fintech公司，磁金融率先提出“人机结合、规模定制”的泛供应链金融模式。 快讯|磁金融宣布完成1.2亿元B轮融资，宽带资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:05
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1704:【行业协会发声云南白药牙膏事件：氨甲环酸不是牙膏原料禁限用物质[伤心]】中国口腔清洁护理用品工业协会10月24日发布声明回应云南白药牙膏事件。中国口腔清洁护理用品工业协会同时确认，氨甲环酸不是国家标准《牙膏用原料规范》（GB22115）所列的牙膏原料禁限用物质。协会同时提醒，希望消费者科学理性认识氨甲环酸的临床疗效和安全性，根据实际需求选用牙膏产品。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:01
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: Android

1705:【“泰坦尼克2号”2022年起航，made in China】据外媒报道，泰坦尼克号的复制版“泰坦尼克2号”将于2022年起航。“泰坦尼克2号”将从迪拜出发，前往英格兰南安普敦，而后沿着泰坦尼克号的路线，穿越大西洋，最终驶向纽约。“泰坦尼克2号”有9层，设有835间客舱，可容纳2435名乘客。另外，船上会配备足够的救生船，以及更现代化的导航和雷达设备。目前，“泰坦尼克2号”正在中国制造。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:38
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1706:【中国一汽获得超1万亿意向性授信】中国一汽与16家银行签署战略合作协议，本次各银行给中国一汽意向性授信共计10150亿元。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:33
点赞数: 11	 转发数: 23	 评论数: 19
发布工具: Android

1707:【“改革开放40年百名杰出民营企业家”名单出炉  马云、马化腾上榜】#改革开放的40年# 24日，全国工商联发布“改革开放40年百名杰出民营企业家”名单。其中，马云、马化腾、任正非、李彦宏、雷军上榜。（来源：中国新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:30
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

1708:真的是有点皮哦~[笑而不语]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:19
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 专业版微博

1709:【燃！纪录片《极致中国》带你探寻独特的中国之美[威武]】从雪山、天坑、海洋，到羌族古老的取水仪式、嘉绒藏族的日常和疍家人的文化追寻……这部超燃的纪录片《极致中国》，集结国内外顶级探险家，以探险者视角，展现中国的自然奇观和传统文化。戳↓↓ 人民网人民电视的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:14
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: Android

1710:【定了！戴姆勒&吉利签约入局高端专车：主推奔驰E S V级和迈巴赫】24日，戴姆勒与浙江吉利宣布，双方将在华组建合资公司，提供高端专车出行服务，总部将设在杭州，双方持股比例为50:50。初期车型包括梅赛德斯-奔驰S级、E级、V级豪华多功能车以及迈巴赫轿车。ps.你觉得起步价得多少钱[doge]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:13
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: Android

1711:【快讯|网传完成Pre-IPO融资，云峰基金“又现身”，字节跳动不予置评】 今年5月就曾传言今日头条的新投资方包括“云峰基金”，消息一出，关于今日头条站队阿里的评论不绝。 快讯|网传完成Pre-IPO融资，云峰基金“又现身”，字节跳动不予置评
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 16:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1712:【快讯|花生好车获2.1亿美元B轮融资，凯欣资本领投，高盛等跟投】 截止2018年10月，花生好车目前线下全国拥有400家连锁直营门店，覆盖350余座城市，已成为全国最大的汽车零售直营连锁品牌。 快讯|花生好车获2.1亿美元B轮融资，凯欣资本领投，高盛等跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 16:27
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1713:【华为内部人士：停止社招的是15-18级员工】24日，华为被曝“原则上停止普通社会招聘”。华为董事会常务文件《关于落实公司人才供应策略的决议》显示：不在优秀往届生、关键稀缺人才以及公司专项招聘范围之内的各部门不得发放offer，华为整体人力缺口和新鲜血液的补充，绝大部分由应届生招聘满足（含优秀往届生）。对此，华为公开回应称，仍面向全球招聘优秀人才。而华为内部人士则确认，公司已经停止社招人数最多的15-18级员工。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 16:02
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1714:【支付宝：一旦查实商户涉网络赌博，将封禁账户】10月22日，支付宝发布公告，重申对网络赌博零容忍，并表示将采取报警、冻结资金、封禁账户等手段进一步加大打击力度。支付宝称，拒绝与任何涉赌商户合作，一旦涉赌立即向警方举报。（来源：第一财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 15:42
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1715:【日本将延迟退休至70岁 网友不干了： 要享受晚年！】22日，日本首相安倍晋三称，为了缓解日本劳动力不足，政府将考虑把退休年龄从65岁延迟至70岁。安倍指示相关负责人调整退休年龄，明年夏天汇总制度方案，2020年将在国会上正式提出相关法律修正案。 微天下的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 15:39
点赞数: 3	 转发数: 13	 评论数: 3
发布工具: Android

1716:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 15:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1717:【快讯|服务微信生态及小程序创业，见实科技获微影资本500万天使投资  】据悉，新获融资将会用于见实团队拓展、内容与服务升级、新产品开发等方面，包括吸引内容、运营、产品、技术等优秀小伙伴加入见实团队，及加大新行业服务的推出和执行。见实希望能为微信生态，尤其是小程序领域中的创业者们提供更多帮助和便利、降低获取优质服务的门槛。 快讯|服务微信生态及小程序创业，见实科技获微影资本500万天使投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 15:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1718:【银联董事长葛华勇：银联要向科技化公司转型】“未来，银联要向科技化公司转型，且必须根据市场需要开发新产品，如果跟不上步伐就会落后。”10月23日，中国银联董事长葛华勇在世界旅游经济论坛上如是说。随着金融科技的发展融合，支付市场的蛋糕愈发“诱人”，越来越多的新型第三方支付机构涌入市场。随着支付宝、微信共占国内移动支付90%以上的市场份额，银联开始做出应对之策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1719:转发理由:转发微博  
原始用户: 路金波
转发内容: 首都北京闹市，一辆滴滴平台上叫的出租车竟然同时使用三个假车牌！！！（果麦同事亲身遭遇）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:44
点赞数: 2	 转发数: 17	 评论数: 3
发布工具: Android

1720:转发理由:如此重口味，我喜欢[阴险][阴险][阴险]  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【#90后重口陶瓷师#：喜欢人脑、眼球、臀等器官，坚持手工制作】喜欢吸血鬼等重口题材的90后少女，尝试以人体器官为题材的艺术创作。原本是自由插画师的她，因在社交平台发布相关作品后找到粉丝，决心开淘宝店转型自由职业。开始个人创业后，有人觉得她的作品恶心，她本人并不认同。你觉得这是小清新，还是重口味？ [并不简单] 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 14:40
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1721:【美团点评：摩拜太坑】摩拜从共享单车的战场上高调离席，归入美团点评麾下，如今美团点评IPO在即，不断亏损的摩拜似乎成了美团点评的坑，后续会为美团点评带来怎样的价值？美团点评收购摩拜是正确的选择吗？留言说说你的看法吧~美团点评：摩拜太坑
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

1722:【快播王铁匠：改行做AI，不要割韭菜】9月5日，据全国企业破产重整案件信息网披露的《（2017）粤03破申256号受理债权人的破产清算申请-民事裁定书》显示，深圳金亚太科技对被申请人深圳市快播科技有限公司（简称快播）提出的破产清算申请，被广东省深圳市中级人民法院裁定即日起生效。快播王铁匠：改行做AI，不要割韭菜
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1723:【投资界首发|“书链”完成数千万元A轮融资， 启创资本QC Capital领投、海鹏合道基金等跟投】公司核心产品“书链”于2016年2月发布，目前书链平台入驻教育图书出版商超600家，已接入教育图书品种超3万个，累计服务读者超5000万。投资界首发|“书链”完成数千万元A轮融资， 启创资本QC Capital领投、海鹏合道基金等跟投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1724:【“知进退”的孙宏斌】放弃在公开市场高价拿地，放弃布局价格波动风险较大的三四线城市，高度重视融创的产品力与品牌力打造，坚决去杠杆、降负债但逆势加强人才储备，除了广为外界知晓的勇猛，现在的孙宏斌更懂得了“知进退”。“知进退”的孙宏斌
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:30
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1725:【80后导演崛起：文牧野仅凭《药神》排行13超越张艺谋！闫非 彭大魔挤进前10】对于一部电影的口碑来说，导演自然起到了至关重要的作用。值得一提的是，今年暑期档80后导演集体崛起，排名前两位的国产片的导演都是80后，其中，冠军《我不是药神》34亿票房，导演文牧野出生于1984年；亚军《西虹市首富》25.3亿票房，导演闫非、彭大魔出生于1983年，排名第三的《一出好戏》13.39亿票房，导演黄渤也是个“准80后”，出生于1974年。至此国产片单片10亿俱乐部里已经有8位80后导演。80后导演崛起：文牧野仅凭《药神》排行13超越张艺谋！闫非 彭大魔挤进前10
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:15
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1726:转发理由:转发微博  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【95后平均#入职7个月就辞职#：不爽就走！90后：大概没体会过缺钱的感觉[doge]】由领英发布的《第一份工作趋势洞察》显示，第一份工作平均在职时间明显缩短，90后骤减到19个月，95后则仅在职7个月就选择辞职。“当时觉得即使落到很惨的境地，也不愿意将就”，如今找不到工作迷茫又焦虑，开始反思裸辞是不是有些孩子气……相比较而言，已经开始“惜命养生”的第一批90后，混职场已有几个年头。当年年轻气盛之下，毅然选择裸辞“下海”创业，却也在尝过失败滋味后，重新投简历跑面试……手握泡着枸杞的保温杯开始感叹：“这就跟老人教人生经验一样，该趟的坑还是得趟。”（广州日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:07
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1727:转发理由:转发微博  
原始用户: 经济观察报
转发内容: 【尝到世界杯甜头后，微博与咪咕从“初恋”走到“热恋”】在9月5日的合作发布会上，微博CEO王高飞与咪咕文化CEO刘昕满脸喜气。这是微博与咪咕的第二次合作，与上次只在体育领域小试牛刀不同，这一次，微博与咪咕进行了全平台、多内容的合作，签约嘉宾也上升到了CEO级别。根据微博8月份发布的二季度财报，其二季度营收与利润双双增长，增长幅度不小，分别为68%与92%。用户方面，活跃用户也增加了2100万。微博用户增长原因之一是世界杯的拉动，而这背后，正是与咪咕合作的助力。尝到世界杯甜头后，微博与咪咕从“初恋”走到“热恋”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1728:【FB推特高管出席美国会听证会 承诺尽力打击假消息】　Facebook首席运营官雪莉·桑德伯格(Sheryl Sandberg)和Twitter首席执行官杰克·多西(Jack Dorsey)当地时间周三在出席参议院情报委员会组织的听证会时对议员们表示，他们已经就应对外国对其社交平台的干预做足了准备。但无论是民主党人还是共和党人，均对这些社交媒体巨头能否在美国中期选举期间完全清理干净不良信息表示怀疑。FB推特高管出席美国会听证会 承诺尽力打击假消息
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1729:【有声书市场的悄然崛起：主播月入百万，付费收入占半壁江山】有声书主播也能月入百万，这或许是几年前人们难以想象的事情。但在今天，这已然成为了现实。而支撑这一收入的，正是有声书市场日益庞大的规模。事实上，和音频内容界的“网红”知识付费产品比起来，有声书似乎看起来并不起眼。但就是这样一个品类，在主流音频平台上却承担着一半的流量和付费收入，在付费产品的复购率上，有声书同样名列前茅。有声书市场的悄然崛起：主播月入百万，付费收入占半壁江山
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 08:47
点赞数: 5	 转发数: 21	 评论数: 10
发布工具: 专业版微博

1730:【我用二倍速追剧，成功拧干片方脑子里的水】倍速播放，是近两年视频网站兴起的功能，用户可利用其减缓或加快节目播放速度，范围在0.5倍～2.0倍不等。比如一部60集的剧集，使用2倍速观看便相当于30集的体量。国产剧注水早已不是件新鲜事。为了凑够相应的集数故意放慢说话、行动速度，一句话重复好几遍，增加无意义画面和支线内容等等，费尽心思。我用二倍速追剧，成功拧干片方脑子里的水
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 08:45
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1731:【胡润80后富豪榜：拼多多黄峥首次入榜即以950亿成功登顶[酷]】榜单显示50位80后白手起家创业者财富超过20亿，主要来自在线游戏、区块链、先进制造业、互联网服务、教育和娱乐行业。其中，拼多多CEO黄峥首次上榜，以950亿财富成为80后白手起家新首富。今日头条和抖音创始人35岁的张一鸣以650亿上升一位至第二，大疆38岁的汪滔财富增长25%，以450亿位列第三。好未来的张邦鑫财富缩水10%至360亿，排名降至第四。（来源：财新网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:59
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

1732:【刘强东进军私募了？[傻眼] 】@刘强东  @京东  一家名叫“京合都（东莞）股权投资管理有限公司”的企业，最近在中国证券投资基金业协会完成备案登记。该私募是京东集团和都市丽人联合打造的产业投资平台，从其股权结构来看，透过层层持股，可以看到刘强东的身影。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:56
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1733:【新东方2019财年Q1净利润约1.23亿美元 同比下滑22.2%】新东方语言培训和考试辅导课程注册学生总数约为173.5万人，同比增长13.2%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:54
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1734:【央行今日进行1500亿元逆回购 连续四个交易日净投放】据央行网站消息，为对冲税期、政府债券发行缴款等因素的影响，维护银行体系流动性合理充裕，24日人民银行以利率招标方式开展了1500亿元逆回购操作。此外，因今日无逆回购到期，当日实现净投放1500亿元。据央行此前数据，今日已是连续第四个交易日净投放。 （来源：中国网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:50
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1735:#伊利举报原董事长郑俊怀# 【@伊利 午后暴跌7% 官网实名举报前董事长挪用2.4亿公款】10月24日消息，伊利股份午后开盘快速走低，最大跌幅超7%，成交金额超16亿元。此前，，伊利集团在其官网上发布举报信，实名举报前任董事长郑俊怀，称记录郑俊怀挪用2.4亿公款犯罪事实、证据确凿、犯罪分子供认不讳的78册案卷。（来源：新浪财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:48
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: Android

1736:【华为内部发文：停止向社会招聘 以应届生和内部流动代替】华为日前在内部发文称，宣布原则上停止社招，特殊情况除外，不在优秀往届生、关键稀缺人才以及公司专项招聘范围之内的各部门不得发放offer，特殊情况需经轮值董事长审批。该文由轮值董事长签发。文件显示，公司整体人力缺口和新鲜血液的补充，绝大部分由应届生招聘满足，能力补充由关键稀缺人才招聘满足，其他人才缺口以内部调配为主。（来源：北京青年报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:46
点赞数: 23	 转发数: 48	 评论数: 14
发布工具: Android

1737:【业绩下跌、造血功能退化，全聚德离“烤鸭第一股”神坛越来越远】近日，拥有154年历史的中国全聚德(集团)股份有限公司(以下简称“全聚德”，002186.SZ)发布2018年第三季度财务报告，数据显示其第三季度营收净利双降。就连全年业绩预计也可能继续呈现下滑趋势。报告还公布，截至2018年8月6日IDG资本减持计划期限已经届满。业绩下跌、造血功能退化，全聚德离“烤鸭第一股”神坛越来越远
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1738:【马蜂窝“造假门”发酵：揭发团队称将放出更多证据】马蜂窝“造假门”源于自媒体人梓泉在其公众号发布《估值175亿的旅游独角兽，是一座僵尸和水军构成的鬼城？》文章，该文章称，作为一家主打用户生产内容的旅游网站，马蜂窝的2100万条“真实点评”接近于核心资产。马蜂窝“造假门”发酵：揭发团队称将放出更多证据
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 13:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1739:认真看了一下视频里的程序猿有没有穿格子衫，哈哈 投资界微博的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:58
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博视频

1740:每周传一次，某条就是不说话。[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:56
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1741:【女教师#插队怀孕被辞退# 与单位对簿公堂】某单位出台规章制度，对其下属幼儿园申请生育二胎的女职工进行综合考评打分，并根据得分的高低排队，确定怀孕顺序，违反规定者按自动辞职处理。一名女职工“插队”怀孕，被单位辞退。为此，这名女职工要求单位支付两倍工资差额并对其进行赔偿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:52
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

1742:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【时隔三年马化腾深夜现身知乎，发问基础科学获热答】10月23日深夜，马化腾时隔三年再次在知乎上发出提问：未来十年哪些基础学科突破会影响互联网科技产业？ 该问题很快得到了高质量的长篇回答，目前有9711个关注和478929次浏览。  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1743:【化妆品成韩国外贸新宠，出口4年间增3倍！】据悉，化妆品已成为韩国外贸出口新宠，4年间它的贸易额增长了3倍。韩国化妆品制造、销售相关企业由2012年的2458家猛增至2017年的1万多家。值得注意的是，韩国化妆品出口市场逐渐摆脱以中国地区为主的“一边倒”模式，呈现多元化趋势。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1744:【Uber CEO：2025年在伦敦实现全部汽车电动化】10月23日消息，Uber CEO达拉·科斯罗萨西周二表示，Uber计划于2025年在伦敦实现其打车应用上的每一辆汽车均为电动汽车。另外，从明年年初起，Uber将为每次出行增加清洁空气费。（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:44
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1745:同程艺龙定于本周四过聆讯，通过IPO募集10亿美元 。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:42
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1746:【苹果回应“美颜门”：iPhone XS将取消自拍美颜效果】对于不少用户质疑iPhone XS前置摄像头使用了美颜滤镜导致其照片美颜且无法禁用的情况，苹果称iOS 12.1将修复其Smart HDR摄像系统中的一个漏洞，正是这个漏洞导致前置摄像头拍摄的照片更加平滑！（分明是嫌弃美颜的不够过度[挖鼻]） 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:38
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1747:【快讯|声优直播互动平台克拉克拉获1.2亿元融资，将布局虚拟偶像互动】 作为最早布局语音直播市场的产品，克拉克拉目前已经形成包含语音直播、多人连麦、付费问答等在内的多元化产品功能，帮助众多动漫游戏声优、唱见、Coser走近粉丝实现深度互动，成就了大批二次元偶像。 快讯|声优直播互动平台克拉克拉获1.2亿元融资，将布局虚拟偶像互动
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 11:13
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1748:【这个马蜂窝得捅捅】中国大妈吃垮诺唯真游轮的瓜还没啃完，乎睿数据的小伙伴就因为看点评点外卖闹得拉肚子，于是顺手把今年夏天强势洗脑的马蜂窝旅游扒了个底掉。这个马蜂窝得捅捅
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 10:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1749:【被捅还是赚翻？爆料者承认：“我们是有组织攻击马蜂窝的“！】这一次马蜂窝被捅，嘲笑谩骂者有之，驳斥者亦有之，总而言着，马蜂窝的关注度，早就超过了世界杯期间，转化量，自然可以想象。被捅还是赚翻？爆料者承认：“我们是有组织攻击马蜂窝的“！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 10:15
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1750:【从练习生晋升成导师，“归国四子”之间究竟拉开了多大差距？】去年和女友关晓彤公开恋情的鹿晗，经历了粉丝大暴动，今年又拾起话筒，开始了巡回演唱会。但他的情况并不乐观，黄牛打折甩卖演唱会门票，最新的郑州场甚至遭到取消。http://t.cn/EZ2fEpK
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 10:00
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1751:【今日头条估值750亿美元超百度，押注“值点”能成就电商野心吗？】近日，一款名为“值点”的APP悄然上线，至今下载量突破10万，虽非爆款却引发了众多媒体关注。只因它身后关乎今日头条的电商布局，变现之路。今日头条估值750亿美元超百度，押注“值点”能成就电商野心吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1752:【快讯|进军即时配送领域、迎战双十一，65城同步开通“苏宁秒达”】“苏宁秒达”旨在提供社区化的即时服务网络，围绕苏宁小店在全国的快速布局，苏宁秒达为苏宁小店1公里、3公里提供30分钟、60分钟达的社区鲜食生活的急速配送服务。快讯|进军即时配送领域、迎战双十一，65城同步开通“苏宁秒达”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1753:【贾樟柯电影节第二年：谁被吸引到了平遥？】平遥电影节刚刚结束。它处处透露出贾樟柯的个人印记，从选片策略，到受邀嘉宾，乃至于品牌赞助，所有的一切，都得益于贾樟柯的背后推动，未来它可以走多远，都取决于贾樟柯本人，他是这个电影节当之无愧的灵魂人物。贾樟柯电影节第二年：谁被吸引到了平遥？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1754:【欧美用户抗议后，iPhone XS将取消自拍美颜效果】据外媒报道，苹果在最新的iOS 12.1操作系统中去除了用户自拍中的自动磨皮效果，自从iPhone XS问世以来，就有人批评其前置摄像头在自拍时的美颜功能。虽然这种功能在亚洲地区十分流行，但欧美用户似乎并不买账，他们甚至将iPhone XS的自动磨皮效果称之为“美颜门”（Beautygate）。（来源：网易科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:27
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

1755:【腾讯之问，你怎么看】马化腾深夜在知乎提问：“未来十年哪些基础科学突破会影响互联网科技产业？产业互联网和消费互联网融合创新，会带来哪些改变？”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:17
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1756:【德勤：做好准备迎接风险，AI的战略意义将在两年内显现】公司都在加大人工智能技术的资金投入。德勤的《企业人工智能现状》报告基本就说明了这个问题，该报告于今年第三季度调查了美国企业里的1100位IT技术人员和高管。德勤：做好准备迎接风险，AI的战略意义将在两年内显现
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1757:【北美发行方确认 #大轰炸在北美如期上映#，未回应范冰冰戏份问题】近日，有外媒报道国内取消上映的《大轰炸》，仍会在10月26日于家庭娱乐上线。媒体联系了该片国内宣传方和导演，都表示不知情。梨视频拍客今日联系到狮门公司投资者关系高级副总裁，对方正式回应：如期上映！对于范冰冰的戏份是否保留，发行方暂未做出回应，但有外媒报道，美国版仍会保留范冰冰戏份。 全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:12
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1758:【吴亦凡背后的集体意志，流量、热爱与误解交错的庞大疆域】虹桥T2 VIP通道出口，吴亦凡出现了。黑色保姆车就停在路边，他本可以径直走过去，直接乘车离开。吴亦凡背后的集体意志，流量、热爱与误解交错的庞大疆域
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1759:【1800万条点评被“打假”，马蜂窝抄袭危机始末】马蜂窝风波，其实上击中了互联网流量模式的“要害”。马蜂窝这样的平台，是中国互联网流量商业模式崛起中的典型代表。“水军”问题，本质上拷问的是新的商业潮流拥抱线下之后，线上流量和平台的真正的价值。1800万条点评被“打假”，马蜂窝抄袭危机始末
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 08:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1760:【新募18.8亿美金！ GGV 18年成绩单首次公开：投资296家33家IPO，IRR超25%】 这是GGV首次向外界公开18年成绩单，6位在全球“狩猎”的管理合伙人符绩勋、李宏玮、童士豪、徐炳东、Glenn Solomon和Jeff Richards难得聚首，他们在接受媒体采访时，共同复盘了18年投资的得与失。 新募18.8亿美金！ GGV 18年成绩单首次公开：投资296家33家IPO，IRR超25%
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 08:08
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1761:【沙特发出迄今最强信号 欲将日产量提升至1200万桶】沙特给出了迄今为止最强烈的信号，表示其正试图阻止油价进一步上涨。10月23日，沙特表示，OPEC及其盟友正尽可能多地生产石油，以向客户保证能满足他们的石油需求，并消除围绕供应短缺的任何不确定因素。（来源：汇通网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 07:43
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

1762:【植入式微型芯片进入瑞典人的日常生活】在瑞典，已有四千多人在手上植入了含有其身份信息的芯片。这种芯片大约有一粒米大小，通过注射器植入手部，价格约180美元。它具有现金、车票、门禁卡等功能。例如，搭乘交通工具时，乘务员可通过智能手机读取芯片来确认乘客信息，在社交媒体平台LinkedI上，用手机读取芯片就可获得用户个人资料的链接。瑞典人对于分享个人信息的接受度较高，所以大多数人并不担心这一技术会泄露隐私。有学者则认为芯片存储的数据越多，使用风险就越大。 燕北新媒体的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 07:32
点赞数: 7	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: Android

1763:转发理由:转发微博  
原始用户: 新华网
转发内容: 【别人笑我不够装，我笑他人看不穿[摊手]】10月24日是中国程序员的共同节日，在很多人眼里程序员是一个神秘的存在。着装，是程序员区别于其他公司职工的天然结界，集齐这些标配，没有程序员的芯，至少你能有个程序员的范儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 07:24
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1764:【快讯|斑马快跑已获3亿元新一轮融资，已成为全国第五大网约车平台】 目前斑马快跑拥有全国数量排名第二的网约车牌照，已成为全国第五大网约车平台。截至2018年10月18日，斑马快跑在全国共取得125张牌照。 快讯|斑马快跑已获3亿元新一轮融资，已成为全国第五大网约车平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:30
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1765:【源码资本：“制造型零售”的机会和崛起】 未来不仅是生产和销售的数据互相影响，推广获取的数据（例如售前预热反馈、舆情、售后评价等等）也将加入企业的核心算法之中，共同影响企业的战略和路径，在这一波零售浪潮中杀出重围。 源码资本：“制造型零售”的机会和崛起
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:06
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1766:【盛世投资张洋：来华创业者应重视三大资金来源】 对于在华创业模式，张洋建议，对中国资本和市场有浓厚兴趣的美国创业者，可选择创新型中美创业合作模式。 盛世投资张洋：来华创业者应重视三大资金来源
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1767:【寓见爆仓大起底，曾“背靠”雷军投资】随着接二连三曝出的公寓运营商爆仓事件，拔足狂奔的长租公寓企业将进入新一轮的新陈代谢。但因为爆仓，又会有成千上万的租客面临生存危机，无数房东面临财产损失。显然在这个因为长租公寓野蛮生长而引发的闹剧里，谁都是输家。寓见爆仓大起底，曾“背靠”雷军投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:30
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1768:【快讯|联想智慧医疗获数亿元A轮融资,平安集团投资】 联想智慧医疗联合创始人COO罗宾表示，平安集团的战略投资将会使联想智慧医疗的业务发展上一个新台阶，相信联想智慧医疗在医疗信息化核心业务系统的布局和产品积累能够在平安集团整体生态布局帮助下带来跳跃式发展的机会。 快讯|联想智慧医疗获数亿元A轮融资,平安集团投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:27
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1769:【京东开放了个人快递业务，价值和天花板是什么？】几天前，在京东物流大会上，京东物流CEO王振辉正式宣布开放个人快递业务。王振辉表示，先期覆盖北上广，明年扩展至30个至50个重点城市，逐步扩大至全国。京东开放了个人快递业务，价值和天花板是什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1770:【黄金“盛斗士”：十九年荣光续写】随着趣头条成功IPO并成为一支“妖股”后，盛大系创业企业再次进入人们的视线。而在今年10月20日，“盛斗士大会”也在上海盛大天地如期举行，数千名“盛斗士”们赴约而来。黄金“盛斗士”：十九年荣光续写
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 20:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1771:【马蜂窝内容造假，估值或将跌去近九成】2018年10月21日，公众号“小声比比” 发布一篇标题为《估值175亿的旅游独角兽，竟是一座僵尸和水军构成的鬼城？》的文章直指自由行服务平台马蜂窝内容抄袭。马蜂窝内容造假，估值或将跌去近九成
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:45
点赞数: 3	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

1772:【女首富杨惠妍向清华捐款22亿！创中国大学史上最大捐款[并不简单]】10月22日上午，广东省国强公益基金会在清华大学举行捐赠仪式，未来10年内将向清华大学捐资22亿元人民币，这是截至目前国内高校所获的最大单笔捐赠。捐赠将用于支持清华大学的基础前沿科学研究、人才培养和高端人才引进，助力清华发展。当天，碧桂园创始人、董事局主席杨国强携女儿杨惠妍、女婿陈翀亮相，杨惠妍陈翀皆是清华大学校友。“国强楼”奠基仪式同期举行。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:30
点赞数: 16	 转发数: 10	 评论数: 34
发布工具: Android

1773:【马化腾堂兄、刘晓庆“加持”都不顶用了：这家P2P准备清盘】理想宝今日发布暂停发标和存量业务清理垫付方案公告，称经慎重考虑暂停业务，停止大额标的发布，直到清理完不合规业务，力争备案。马化腾堂兄马化武是其法人代表，刘晓庆旗下公司及多家上市公司都是其股东，他们的加持目前来看也不顶用。马化腾堂兄、刘晓庆“加持”都不顶用了：这家P2P准备清盘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:30
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1774:【从语境营销看“锦鲤”的社交媒体发酵】转发这个杨超越，人在家中坐C位天上来；转发这个魏璎珞，你讨厌的人都会消失；转发这个尔晴，你将强扭你喜欢的瓜……锦鲤轮番登场，转发的表情包不断在微博上传播开来。从语境营销看“锦鲤”的社交媒体发酵
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:15
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1775:【58凶险】为什么58同城成立13年来一直没能摆脱虚假信息的质疑？从黄页发展起来的“分类信息网站”在当前的市场竞争环境中是否还能走通？在完成合并赶集，实现一家独大后，58同城是否正在面临更大的危机？投资界APP
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:00
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1776:【快讯|云学堂获5000万美元C轮融资，发布“绚星”引领企业智能化学习】 会上还披露了云学堂C轮融资具体详情，本轮融资由云锋基金领投，融资总额为5000万美元，再次刷新企业学习领域融资纪录，此消息一经发布随即引起财经界广泛关注。 http://t.cn/EZhk9KP
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 18:30
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1777:【你的U盘、硬盘降价50%！为啥？？】闪存芯片价格跌幅超50%，销售量“翻番”！近年来，由于智能手机存储芯片快速升级，导致闪存芯片持续供不应求。闪存市场价格经一年半的飙升后，从今年开始闪存芯片的价格突然下滑。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:48
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1778:【过气网红无法面对的“癌变”】 或许直播平台给了很多普通人不平凡的机会，同时直播平台也让一些本该自由、朴素和平凡的心灵，有了太多的扭曲。 过气网红无法面对的“癌变”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:47
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1779:【过气网红无法面对的“癌变”】 或许直播平台给了很多普通人不平凡的机会，同时直播平台也让一些本该自由、朴素和平凡的心灵，有了太多的扭曲。 过气网红无法面对的“癌变”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1780:国家移民管理局取消因私出入境中介机构资格认定
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:43
点赞数: 4	 转发数: 14	 评论数: 2
发布工具: Android

1781:转发理由:我就看看，不说话  
原始用户: 财经网
转发内容: 【马蜂窝CEO陈罡回应点评数据争议：存在部分问题 远没有外界所述那么夸大】陈罡回应“马蜂窝数据造假问题”称，马蜂窝认真进行了自查，“核查结果显示，马蜂窝在餐饮等点评数据方面存在部分问题，但远没有外界所表述的那么夸大。马蜂窝已开始对相关问题进行整改，并重新梳理工作流程，堵住漏洞。但对相关表述中涉及大量明显‘抹黑’行为，我们将交由法律判定。”陈罡还表示：“欢迎各界的善意监督和建议。”马蜂窝CEO陈罡回应点评数据争议：我们欢迎各界善意的监督和建议
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

1782:【阿里辟谣“缩招”：是假新闻 为人才体系升级】针对今日网传“阿里巴巴全面缩减人员编制”的消息，阿里官方辟谣称，这只是阿里近期的一次人才盘点和人才体系升级。阿里有关负责人表示，人才和组织升级，是阿里巴巴人才组织体系多年来的独到经验，“以前有，以后仍然会有，而且必须要有，怎么可能没有？”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:36
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1783:【爱奇艺关闭前台播放量：谁的博弈？谁在受益？】 亮眼的播放数据意味着“爆款”，不少制作方默默耕耘数年也未必能出一部招牌，当出现一条“捷径”时自然有人动起脑筋，而高点击量将为下一次商业运作做好铺垫，也能给平台方背书，投资方乐见其成。 爱奇艺关闭前台播放量：谁的博弈？谁在受益？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:34
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1784:【苹果汽车业务集团浮出水面！已有1200名员工 四分之一来自特斯拉】特斯拉原高级副总裁Doug Field近日更新了自己在领英的身份信息，现头衔是苹果Special Projects Group（SPG）副总裁。领英信息显示，SPG目前有1200名员工，其中300多人来自特斯拉，170多人来自福特，而SPG也被认为是苹果的汽车业务集团。此前曾有消息称，苹果的样车已经出来。（来源：财经网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:46
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

1785:【北京今起可办积分落户手续】10月23日起，取得北京积分落户资格者，可开始办理落户手续。据了解，北京市积分落户名单公示期已于22日24时截止。公示期满无异议的取得落户资格者，可按相关规定办理北京市常住户口。取得落户资格申办北京市常住户口的时限为2018年10月23日至2020年12月31日。据悉，《北京市积分落户管理办法（试行）》试行至2019年12月31日，在办法试行期间，每年落户规模均为6000人。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:42
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1786:愿意 在角落唱沙哑的歌再大声也都是给你爱是用心吗 不要说话
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:39
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1787:转发理由:转发微博  
原始用户: 雪球
转发内容: 【 贵州茅台创2015年8月以来最大单日跌幅 】 10月23日，酿酒板块持续走弱，龙头股贵州茅台放量下跌，截至收盘报641.74元，跌7.4%，市值较昨日收盘缩水约645亿元。盘中最低探至635元，跌幅超8%。贵州茅台上一个交易日收盘价跌幅超7%还是在2015年8月24日，当日收盘跌8.96%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1788:【相机中的游览照不翼而飞？买家诉小米公司索赔万元】市民张先生在小米官网购买小米微单相机，旅行途中相机内的上千张游览照竟不翼而飞，张先生将销售商小米科技有限责任公司与生产商上海小蚁科技有限公司诉至法院，要求将小米微单相机作退货处理，并赔偿往返路费、住宿费等共计13716元。（来源：中新经纬）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:35
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1789:从抖音到自制剧，从教育到体育竞技，文化创意领域cover住了生活中的方方面面，并在精神世界稳居C位。2018，市场冷静，资本对文创的嗅觉却越发敏感。值此2018余额不足百天之际，让我们一同走进2018中国文化金融创新峰会，聊聊文化产业这些事儿~10月24日，北京中航泊悦酒店，探趋势、话行业、揭榜单、听路演，不见不散！点击报名http://t.cn/E7u2htM
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 14:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1790:【买不起的卷发棒！家电界的“苹果”征服中国中产阶级】对90后的秦小姐来说，为了维持发量，一款3000多的吹风机投入或许是值得的。“上大学的时候不懂，会买那种很便宜的吹风机，就会真的掉很多头发。戴森吹风机5分钟就能吹干。用了之后就发现，掉发明显减少。”买不起的卷发棒！家电界的“苹果”征服中国中产阶级
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 12:15
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1791:【快讯|医药电商B2C平台健客获1.3亿美元B轮融资，即将启动赴美上市】继1药网赴美IPO之后，国内医药电商平台上市潮的大幕渐次开启。健客赴美上市的消息此消息最早由外媒爆出，消息称健客本轮融资之后估值将达到5-6亿美元，在明年上市前还将进行一轮融资，使得上市时的估值达到10-20亿美元之间。快讯|医药电商B2C平台健客获1.3亿美元B轮融资，即将启动赴美上市
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:46
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1792:【创世伙伴资本周炜：创投到了新拐点，从三大方面掘金】“2018全球创投峰会”于2018年9月5-6日于古丝绸之路的起点西安召开，现场，创世伙伴资本创始主管合伙人周炜作了《那些年，我们一起排过的雷》精彩主题演讲。http://t.cn/RsPucxg
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1793:【唯流量论错在数据造假，视频网站关闭播放量真能解决问题？】该拿那些超过全球人口好几倍的播放量怎么办？昨日（4日），爱奇艺正式宣布取消前台播放量，以综合用户讨论度、互动量、多维度播放类指标的内容热度取而代之，即刻生效。数娱梦工厂今日查询发现，原先页面中专属于播放量的位置已经被新的“热度”指数取代。唯流量论错在数据造假，视频网站关闭播放量真能解决问题？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:40
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1794:【暑期档电影爆款启示：留给烂片的时间不多了，要细分泪与笑不同打法】173.7亿，这是今年暑期档最终交出的票房成绩单。 提前6天超越去年暑期档总票房、影片更加类型化和多元化、超10亿影片数量再创纪录达到5部、从去年《战狼2》的一枝独秀到今年的百花齐放、进口片数量大增但不敌国产片……这个暑期档有太多向好的变化，但最重要也是最具行业价值的一点，应该是口碑正在以前所未有的速度和影响力左右一部影片的市场命运。暑期档电影爆款启示：留给烂片的时间不多了，要细分泪与笑不同打法
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1795:【芭莎慈善夜，还敢去吗？】随着《时尚芭莎》前主编、芭莎慈善夜创始人苏芒在今年3月离职，芭莎慈善夜一度传出停办消息。往年很早就开始宣传造势的官微，今年迟迟没有动静。直到8月30日，@芭莎能量才确认2018年慈善夜将于10月举办。随后又有传闻是10月12日，比往年整整晚了一个月。http://t.cn/RshqvGx
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1796:【刘强东回国，能拯救“内忧外患”的京东吗？】一次普通的商务之旅，眼看着正在演变成一场“伤务”危机。然而，根据京东的最新回应，刘强东此次在美期间“没有受到任何指控”。难道，这次“伤务”竟然是一起因工误伤？华尔街的空头们该不该感谢刘强东此次美国之旅送上的“神助攻”？刘强东回国，能拯救“内忧外患”的京东吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 14:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1797:【互联网商业模式的未来：订阅经济学】如果你在2007年买了1000美元的Netflix股票，那么到了今天，你手上的股票价值将超过5.2万美元。而Netflix的崛起，只是订阅经济日趋繁荣的标志之一，根据App Annie的统计显示，自从苹果于App Store里推出内购订阅的功能以来，仅在iOS平台，基于内容或是功能的订阅付费就已经能够每年创造超过百亿美元的收入，除了Netflix之外，爱奇艺、Spotify、Tinder都是这场产品形态转变的受益者。互联网商业模式的未来：订阅经济学
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 14:20
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1798:【营销票补超50亿！猫眼招股书还藏着哪些看点？】作为中国最大的在线电影票务平台，猫眼的招股书解答了业界多年来的疑惑。例如，率先打补贴大战的它，付出了多大代价？背靠光线、腾讯、美团三大明星股东，它得到了多少“好处”？前身为“美团电影”的猫眼娱乐，于9月3日晚间正式向港交所递交招股书。营销票补超50亿！猫眼招股书还藏着哪些看点？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 14:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1799:#2018全球创投峰会#Day1-投资界大讲堂http://t.cn/RshL2SA（下载App->http://t.cn/Rgi2Vky）
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 13:48
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: 一直播主站

1800:【王兴的多面人生】对于王兴，很多人的印象都还停留在一个呆板IT男的表面。随着美团上市日期的不断临近，目前对于这家公司以及这位创始人的讨论也开始多了起来。然而王兴作为一个创业十来次的互联网老兵，其实是一个让人颇感惊奇的多面体。比如说，作为IT男的他其实代码写得真的不咋地。王兴的多面人生
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 13:40
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1801:啥情况[傻眼]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:07
点赞数: 20	 转发数: 109	 评论数: 28
发布工具: Android

1802:【躺着赚钱的日子到头了 @中国移动 近4年来首次营收下滑】中国移动2018年前9个月，营运收入为人民币5677亿元，比上年同期下降0.3%，净利润为人民币950亿元，比上年同期增长3.1%。值得注意的是，这是中国移动2014年以来首次出现营收下滑。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:05
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1803:【快讯|联想智慧医疗获得平安集团数亿元A轮融资，共同探索医疗信息化领域的“平安联想之路”】此次引入平安集团，除了资金上的支持之外，平安集团在银行、商保、医保、人工智能等大健康领域的资源，也将进一步加速联想智慧医疗的平台扩展。快讯|联想智慧医疗获得平安集团数亿元A轮融资，共同探索医疗信息化领域的“平安联想之路”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1804:【快讯|根号科技宣布完成1800万元Pre-A轮融资，极数创投领投】根号科技负责人钟洪明表示，根号科技将不仅免费为各机构开放所有营销工具（团购，砍价，积赞等）及自有流量，还将为机构补贴培训机构招生宣传费用。快讯|根号科技宣布完成1800万元Pre-A轮融资，极数创投领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:46
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1805:【道路因马拉松比赛封闭 新娘大喊：今天我结婚，让我先过好吗？】10月20日，2018西安马拉松，赛道边来了一对穿着婚纱和西服的新人，要到马路对面的酒店举行婚礼，因赛道封闭，不允许任何人穿过赛道。新娘很着急：“今天我结婚，让我先过好吗？” 跑步者们放慢脚步留出缝隙，安保人员将新人护送过马路。@西安创业网xiandream   时间视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:35
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1806:【公司法修订对回购做重要修改 刘士余：为稳资本市场预期提供法律支撑】10月22日，公司法修正案草案提请十三届全国人大常委会第六次会议审议。草案拟进一步修改完善公司股份回购制度，充分发挥公司股份回购制度的积极作用。 （来源：中国证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1807:【在飞猪上给差评，被酒店连骂3次“垃圾”，你有类似经历么？】黄先生称，在飞猪平台预定了苏州一家酒店，之后酒店称没房了，要他取消订单。但黄先生搜索后发现，还能预定该酒店房间，不过价格上涨了100元，他联系了飞猪客服，协调成功后入住。黄先生事后给该酒店差评，被酒店老板打电话连骂3次“垃圾”。飞猪客服称，无法强制商家道歉。目前，该涉事酒店已从飞猪平台下架。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:31
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: Android

1808:转发理由:转发微博  
原始用户: 澎湃新闻
转发内容: 【云南白药：牙膏中减轻牙龈问题的药物活性成分是国家保密配方】10月21日，网名为“科普医生博雅”的网友发表文章称：云南白药牙膏中含有止血功效的西药成分“氨甲环酸”，这些所谓防止牙龈出血、止血的“中药牙膏”，其实都是在挂羊头卖狗肉，起到真正作用的，是西药“氨甲环酸”。其还质疑，氨甲环酸是处方药，添加到日用品中或涉嫌违法添加。据了解，“氨甲环酸”又名凝血酸，主要有止血、美白等作用。云南白药集团工作人员回应称：“我们没有欺骗消费者的意思，如果欺骗消费者，它上面肯定不会标这个成分。它里面主要是含有云南白药的药物活性成分，来帮助减轻牙龈问题。” “江苏新闻广播”微信公号 云南白药：牙膏中减轻牙龈问题的药物活性成分是国家保密配方
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:28
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1809:【个人信息将在税务部门共享 中国将突破部门“信息孤岛”】生了几个娃，看病花了多少钱，有几个老人需要赡养……类似这种涉及个人资料的复杂信息，过去存在于各个部门，现在要实打实地数据共享了。根据10月20日财政部、国家税务总局发布的《个人所得税专项附加扣除暂行办法（征求意见稿）》，有关部门和单位应当向税务部门提供或协助核实以下与专项附加扣除有关的信息。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:27
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1810:【亲，你的LV、香奈儿、宝格丽可能是假的】近日，针对市民举报南京新街口一市场内，有商户涉嫌销售假名牌包，南京多部门展开突击检查。现场查扣假冒伪劣商品427件，涉及10大品牌，其中LV假冒包多达248件，标价在500到2500元不等。 荔直播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:24
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1811:转发理由:转发微博  
原始用户: 雷军
转发内容: #小米MIX3# 发布会，10月25日，故宫见！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:18
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1812:【共享单车“坟场”堆积2000辆车，竟成网红航拍点】广州一个废弃空地上堆积着2千多辆废弃的共享单车，形成了共享单车“坟场”。这些单车已经在这里堆积了一年多，五颜六色的壮观场景使这里成为了航拍爱好者的打卡点。 一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1813:【咖啡新世界之战：国产品牌能否复制手机市场的成功？】 星巴克困境背后，是中国互联网与新零售的崛起。中国互联网创业者们不会放过任何一个有可能塑造 “独角兽”的机会，在咖啡这场生意中，他们看到了消费方式转变下的一个全新机会。 咖啡新世界之战：国产品牌能否复制手机市场的成功？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:10
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1814:【真捅了“马蜂窝”？马蜂窝数据造假是自己干的还是别人坑的？】 上述四种可能性有可能单一的都是马蜂窝这次事件的可能原因，也有可能是多重原因的共同结果，只是数据的事情往往是个“罗生门”，真假对错其实谁都说不清楚，那么马蜂窝的事情就变得会更加扑朔迷离了。 真捅了“马蜂窝”？马蜂窝数据造假是自己干的还是别人坑的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1815:【起底天价茅台，从普通白酒进化为天价东方神水究竟有何秘密？】 起底研究一下贵州茅台如何从一瓶普通的白酒演变成为天价2400元一瓶的东方神水的？ 起底天价茅台，从普通白酒进化为天价东方神水究竟有何秘密？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1816:【东北双雄】 投资不过山海关，东北难出BAT。不管未来如何，罗永浩+李笑来至少已经证明了东北军在中国互联网江湖不可或缺的存在。作为自张作霖、赵本山之后最有势能的北漂，罗、李肩上的担子还很重。 http://t.cn/EzsIoZc
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:04
点赞数: 7	 转发数: 20	 评论数: 16
发布工具: 投资界

1817:【李想另类造车，能否熬到“诺曼底登陆”？】 明星创业家李想，在一众新造车势力里，选择了增程式电动汽车。在SEV上尝过“滑铁卢”的他，能通过这个另类的造车路线，熬到新造车时代的“诺曼底登陆”吗？ 李想另类造车，能否熬到“诺曼底登陆”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1818:【为什么说只有“奇葩”才能在印度创业成功？】 “在印度创业，没什么不难的。” 为什么说只有“奇葩”才能在印度创业成功？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:03
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1819:【股转新任总经理来了！投服中心总经理徐明接任】 “新三板低迷了这么久，期待转机”，某券商人士说。 股转新任总经理来了！投服中心总经理徐明接任
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:03
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1820:【梓泉要求@马蜂窝旅游 公布查证的结果，否则将发起反诉】爆料人梓泉在“小声比比”微信公众号中表示：还有更多的证据，已经做好了公证和司法鉴定，将在接下来逐步放出。同时梓泉称，要求马蜂窝公布查证的结果，否则将视为诽谤，并且发起反诉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 09:10
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

1821:【猫眼和它的四个爸爸】“两年来，关于猫眼ＩＰＯ的任何一点消息都能撩动“贵圈”神经。而今，上市消息终于坐实。9月3日晚间，互联网娱乐服务平台猫眼以Entertainment Plus之名向港交所递交招股书，正式启动IPO计划，美林美银和摩根士丹利为猫眼IPO的联席保荐人。成立六年迅速成为第一大在线票务平台，还得靠它的四个爸爸——光线、腾讯、微影、美团。这四个股东都与其深度绑定，并帮其抢占市场份额。猫眼和它的四个爸爸
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 23:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1822:转发理由:转发微博  
原始用户: 鞭牛士
转发内容: 【快播破产，王欣称“从未放下过你”，已成立区块链公司】“我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。” 快播破产，王欣称“从未放下过你”，已成立区块链公司
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 23:09
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1823:转发理由:你，下班了没？  
原始用户: 互联网评论家
转发内容: 通勤，正在“杀死”1000万北京青年
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 23:07
点赞数: 7	 转发数: 17	 评论数: 6
发布工具: HUAWEI P10

1824:【刘强东：以前偶尔当快递员，现在偶尔想当网约车司机了】这个时间节点上，滴滴恶性影响未去，人人都对网约车心存戒备，对这种商业模式的信任感达到了最低点，京东做打车业务也不知算不算个好时候。刘强东：以前偶尔当当快递员，现在想偶尔当当网约车司机了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:58
点赞数: 14	 转发数: 10	 评论数: 16
发布工具: 专业版微博

1825:【溃败于抖音们，秒拍们还能否力挽狂澜？】今年，随着监管升级，疯狂生长的短视频迎来了洗牌期，一下科技旗下重点产品秒拍和波波视频均在7月的整改中被列入了整改后待通知才可恢复上线的名单。秒拍是上半场的常胜将军，下半场角却错失良机逐渐跌出第一梯队。从辉煌到星屑，秒拍的起落值得一下科技自省和行业反思。溃败于抖音们，秒拍们还能否力挽狂澜？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:40
点赞数: 0	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1826:【德联资本创始合伙人李权：用七年时间夯实第一步 从骨子里敬畏投资】投资其实也是一种社会资源的再分配，李权希望做一些能推动社会进步的事情，即使最后因为某种原因，所投项目没能实现预期的商业回报，但至少在技术进步的过程中起到了一定的推动作用。“做投资还是要有情怀的”。德联资本创始合伙人李权：用七年时间夯实第一步 从骨子里敬畏投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:22
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1827:【艾诚对话开心麻花CEO刘洪涛：中国电影的泡沫还能撑多久？】中国电影市场太浮躁，我们要把泡沫挤压出去。——开心麻花CEO刘洪涛艾诚对话开心麻花CEO刘洪涛：中国电影的泡沫还能撑多久？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:09
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1828:【艾诚对话高盛前合伙人：中美股市为何大相径庭？】所有投资人，没有一个是喜欢风险的。但你必须去面对风险，而且经常是有风险的地方就是有回报的地方。艾诚对话高盛前合伙人：中美股市为何大相径庭？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:01
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 专业版微博

1829:【共享单车重新洗牌，哈罗单车谜局中需另辟蹊径】历时3年，共享单车完成重新洗牌。继美团收购摩拜后，ofo的结局成为关注焦点。在过去三周多的时间里，ofo卖身的传闻曝光频率几乎超过每周一次——从7月30日首次传出与滴滴谈判接近尾声，到8月3日滴滴与蚂蚁金服将共同出资，再到8月22日卖身滴滴。这或许是ofo距离命运改变最近的一次。共享单车重新洗牌，哈罗单车谜局中需另辟蹊径
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1830:【流利说的现金流到底“流不流利”】1999年，王翌以杭州理科状元身份进入清华大学攻读电子工程专业，2005年获得硕士学位后进入美国普林斯顿大学攻读计算机博士学位。毕业以后，加入Google总部成为产品经理。这是一个学霸典型的成长路径，可能王翌自己也没想到第一次创业就能把企业带上市，并成为湖畔大学第四期学员。流利说的现金流到底“流不流利”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 16:40
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1831:【张一鸣潜入电商局】 放言“当腾讯员工没意思”的张一鸣，可能也没兴趣给阿里打工。最近，头条系电商APP“值点”悄悄上线，张一鸣正式进军电商市场。这个APP由“北京空间变换科技有限公司”开发，企查查信息显示，这是今日头条的全资子公司。字节跳动的电商梦已久，现在，在今日头条分拆“放心购”、抖音链接淘宝、西瓜上线站内小店后，头条系终于有了自己独立的电商平台。用自己的流量给自己赚钱，字节跳动做电商的逻辑是顺的。但不具备电商基因的大平台能不能走到终局，或许是今天观察值点的意义。 张一鸣潜入电商局
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:30
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1832:【天猫双11造节十年，综艺新物种的精彩才刚刚开始】强调并围绕双11十周年“精彩才刚刚开始”的主题，对于由优酷、浙江卫视、东方卫视三大平台携手呈现的第四届天猫双11狂欢夜，综艺新物种的旅程也才刚刚开始。面对整个阿里“all in”的决心与要求，这档晚会需要用创新的方法将内容推向极致，也要考虑如何与整个双11的流量转化做配合。 宋秉华将双11狂欢夜的整个呈现比作“阿里全经济体的一个集体呈现”。而在内容中再度完成对全民心智占领的双11，在某种意义上也已经超越了收视率或带货量等以数据为基准的考核标准。 天猫双11造节十年，综艺新物种的精彩才刚刚开始
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1833:【10月电影市场“无战事”】　从中秋档到国庆档乃至整个10月的电影市场，都一定程度上表明了，票房狂欢与市场冷淡是电影产业钟摆的两端，无论钟摆朝哪个方向游荡，产业最终都会慢慢呈现出螺旋上升的轨迹。——而目前，钟摆显然正向着冷淡的一端投掷而去。 这或许是近几年里最冷静的10月，“电影无战事”，但这种平静透露着死水无浪的沉闷，偶有涟漪，也都是涌动的行业焦虑。 10月电影市场“无战事”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:28
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1834:【华为：今年不会在美国出售Mate 20和Mate 20 Pro手机】华为发言人周一发表声明称，该公司今年不会在美国市场出售华为Mate 20和Mate 20 Pro手机；但同时补充称，用户或许能在美国的网络上使用兼容GSM（全球移动通信系统）的国际版Mate 20和Mate 20 Pro。具体来说，这些手机可在AT&T或T-Mobile的网络上运行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:28
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1835:【骗了5个亿后，跑路创始人“重出江湖”再度年薪百万】 躲得过P2P,绕得开区块链，但你永远也想不到，下一波割韭菜会以什么样的形式突然出现。历史不会简单重复，但也总有惊人地相似。当星空琴行的维权家长们还在拿着一纸合同寻路无门时，一夜之间导演了全国门店关闭，弃船保命的前CEO周楷程（现已改回周鹏），已成为知名“二手车电商平台”的高管，保守估计年薪百万，风生水起。更反转的是，为了顺利入职，和过去“可以用生命去捍卫”的事业彻底划清界限，周楷程在今年2月不惜起诉自己的公司，要求变更法人代表，将所有责任推卸一空。 骗了5个亿后，跑路创始人“重出江湖”再度年薪百万
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:27
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: 投资界

1836:【不争不抢不慌不忙，业绩年年翻倍涨，他说做生意有这些就足够了！】 脱发人群暴涨2亿、行业年复合增长率24%、潜在市场空间1500亿……这些爆表的行业数字，早就让老范眼红耳热。但真正刺激到他的，是一家植发医院的暴利。通常情况下，毛囊移植单价10块，移植2000-4000个毛囊单位，一台植发手术合计花费2-4万块，已是价格不菲。但老范亲见，这家医院偏偏能把单价做上50块，再疯狂移植8000个毛囊单位，把植发手术卖出40万的天价。近几年，雍禾的手术量冠绝业内。从5360台（2015年）、10949台（2016年）到20709台（2017年），几乎年年翻番。 不争不抢不慌不忙，业绩年年翻倍涨，他说做生意有这些就足够了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:24
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1837:【豪门悲子郭炳湘：10年“废黜”恩仇录，600亿遗产未了局？ || 深度】 68岁的郭炳湘的一生，是三兄弟从“齐心”到反目的豪门宫斗剧。离开，未必不是解脱？未托付的近600亿遗产，是否为下一场“宫斗”写下了开头？　68岁的郭炳湘走了，在很多重大人生课题和纷争都正等其续解，甚至针刺于心时。于他个人而言，却未尝不是一种解脱。这位曾经和兄弟们长期盘踞亚洲富豪榜第二位的豪门二代，坐拥常人眼中享之不尽的荣华富贵，但却太长时间没有理由真正快乐起来，也太长时间在公务和私务、个人和家族、情感和事业上，都无法安放自己。 豪门悲子郭炳湘：10年“废黜”恩仇录，600亿遗产未了局？ || 深度
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:22
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1838:【网约车大战再起 ：专职司机不够用了】 随着十一小长假的结束，网约车市场再次成为上班族热议的话题。原有平台整改的整改，调整的调整，而一些新平台也伺机而起，打算掀起新一轮市场争夺战。战局的焦点，首先是专职司机的争夺。　一提及网约车大战，无论是司机还是乘客，首先能想到的词就是“烧钱”。然而，“烧钱”似乎不是万能的。网约车行业过了市场拓荒期，司机也在各种互联网大战中，也学会了理性对待新兴平台。 网约车大战再起 ：专职司机不够用了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1839:【京东个人快递没考虑过竞对，通达系时速赶超顺丰】京东物流上线个人快递，会给快递业带来多大的改变？通达系快递长三角时速赶超顺丰，可能性有多大？德邦与网易云深度合作打造“智慧物流”，技术将引发快递业转型……京东个人快递没考虑过竞对，通达系时速赶超顺丰
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:15
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1840:【引发全民讨论的《娘道》，更像是一个警世寓言】一边是收视爆棚，长期占据收视冠军，一度破2%；一边是口碑失利，2万人参与的豆瓣评分已跌到2.6；一边是父母爷奶看得如痴如醉，一边是陪长辈看剧的年轻人吐槽得人神共愤；一边是片方以“一个伟大母亲的英雄史诗”自况，一边是批评声音认为其“三观不正”、“封建糟粕”。引发全民讨论的《娘道》，更像是一个警世寓言
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 08:00
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1841:【我为什么不爱看宫斗剧了？】曾几何时，硬糖君也是宫斗剧的忠实爱好者，《金枝欲孽》的台词可以跟着演员同速复刻。30集大结局处，尔淳看到安茜背后中箭，靠在孔武身上逐渐失去意识的时候，双鱼座的我能留下一公升的眼泪。我为什么不爱看宫斗剧了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 07:45
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1842:【港剧向BAT再借500年】市场狭小、套路陈旧、艺人老化严重，很长一段时间里，港剧式微已是老生常谈。但这两年明显峰回路转：这边厢群众看着佘诗曼的演技怎么看怎么入戏；那边《无双》复原经典港片审美，又让95后都爱上了周润发；更不用说以《使徒行者2》、《反黑》《飞虎之潜行极战》《蚀日风暴》《再创世纪》为代表的新港剧节节攀升，成为视频网站类型剧中表现最稳定的一支力量。港剧向BAT再借500年
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 07:30
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1843:【晚安】某个年纪之前，你可以靠透支身体，小聪明和老天给你的运气一直取巧地活着。然而到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律，积极和勤奋。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 23:35
点赞数: 43	 转发数: 29	 评论数: 2
发布工具: Android

1844:京东房产上线二手房业务，与我爱我家战略合作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 22:42
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

1845:【中国拟建立国家层面知识产权案件上诉审理机制】相关草案已提请全国人大常委会审议。草案规定，当事人不服专业技术性较强的民事、行政案件一审判决、裁定的，应上诉最高人民法院，已发生效力的一审判决、裁定等适用审判监督程序的，由最高法院审理。（来源：新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 22:35
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1846:转发理由:转发微博  
原始用户: 互联网评论家
转发内容: 任泽平：我担心房价会在2019年迎来报复性上涨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 22:32
点赞数: 11	 转发数: 27	 评论数: 5
发布工具: Android

1847:【新华社:公司法拟修股份回购条款 为A股带来积极影响 】公司法修正案草案22日提请十三届全国人大常委会第六次会议审议，备受市场关注。草案拟进一步修改完善公司股份回购制度，充分发挥公司股份回购制度的积极作用。证监会主席刘士余表示，在总结实践经验、借鉴国外有益做法的基础上，对公司法有关股份回购的规定进行修改完善，为促进公司建立长效激励机制、提升上市公司质量，特别是为当前形势下稳定资本市场预期等，提供有力的法律支撑，十分必要。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 20:36
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

1848:转发理由:转发微博  
原始用户: 全天候科技
转发内容: 【马蜂窝以名誉侵权为由 将第三方数据机构及自媒体作者诉至法院】据新浪财经，马蜂窝起诉深圳乎睿数据有限公司、自媒体作者丁子荃名誉侵权案，已在北京市朝阳区人民法院立案。此前，质疑马蜂窝“点评抄袭”的文章中核心数据就来自乎睿的数据团队。http://t.cn/EzgRuDQ
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 20:35
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1849:【电商巨头，谁将征服印度？】笼罩在这一切之上，决定印度之战的可能是政治，而非商业策略。政府每隔几年就会审查其电子商务指导方针，包括禁止外资企业持有和向消费者销售产品的规定。电商巨头，谁将征服印度？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 19:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1850:【寓见爆仓大起底：一地鸡毛，无人接盘】一位不愿透露姓名的第三方金融机构的员工告诉钛媒体，“二次贷款也好，退租仍催收也罢，这些事情的背后很可能是公寓运营方与合作的金融机构达成了某种默契。”寓见爆仓大起底：一地鸡毛，无人接盘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:45
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1851:【过去一年32家中国互联网公司赴境外IPO，24家已破发】为啥这一年里互联网公司都争着要上市？综合来看，主要是国内降杠杆，流动性趋紧，互联网公司通过上市来储备现金流。同时市场普遍认为互联网红利期已到头，互联网未来行业增长性堪忧。还有就是投资者在流动性趋紧情况下，也倾向早日变现。过去一年32家中国互联网公司赴境外IPO，24家已破发
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:25
点赞数: 1	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1852:【FF内部邮件：因财务困难全员降薪20% 贾跃亭领取一美金年薪】由于投资方恒大未能履行其承诺并支付其同意支付款项，导致FF正面临财务困难。北京时间10月22日，FF邮件表示：公司因此被迫将对全员降薪20%。其中，公司创始人兼CEO贾跃亭将只领取一美金年薪，并已与新融资展开洽谈。（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:24
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: Android

1853:【老龄产业消费市场巨大！2050年老年用品市场份额或达100万亿】数据显示，截至2017年底，我国60岁及以上老年人口有2.41亿人，占总人口17.3%。专家表示，鉴于我国老龄人口比例的不断上升，未来我国养老产业消费前景巨大。据预测，到2050年，我国老年用品市场有100万亿的市场份额。老年人候鸟养老旅居到世界各地，我国现在，旅居数量只占旅游总人数的20%左右，发达国家能达到50%-60%。 （来源：央视财经） 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:17
点赞数: 7	 转发数: 13	 评论数: 2
发布工具: Android

1854:【演员杨洋起诉云南白药 称未经授权被使用肖像索赔350万元】 据@杨洋  代理人介绍，去年7月，杨洋方发现云南白药未经合法授权，擅自使用含有杨洋肖像的图片、视频，在其天猫官方旗舰店醒目位置进行产品宣传。随后杨洋将对方诉至法院，要求停止侵权并赔偿经济损失350万元。近日，朝阳法院开庭审理了此案。庭审现场，云南白药诉讼代理人表示，杨洋并不是本案的适格主体。云南白药已与北京中联华盟公司签订《联合宣传合作合同》，云南白药投放广告时使用剧照是在履行宣传合同。目前，本案还未判决。（来源：北青报） 法制晚报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1855:谢谢你（某条），送我一场空欢喜[允悲][允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:08
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1856:转发理由:转发微博  
原始用户: 人民网
转发内容: 【习近平时隔6年再赴广东考察调研】22日下午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到广东省珠海市横琴新区高新技术片区，考察了粤澳合作中医药科技产业园。党的十八大后，习近平首次赴地方考察就选择了广东。他当时表示，之所以到广东来，就是要到在我国在改革开放中得风气之先的地方，现场回顾我国改革开放的历史进程，将改革开放继续推向前进。@人民日报
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:05
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1857:【快讯|AI大数据公司高重科技完成亿元级A轮融资，毅达资本等多家机构投资】 AI大数据公司上海高重信息科技有限公司于近日完成A轮亿元级人民币融资，本轮由毅达资本等多家知名机构投资。此前，高重科技还曾获由海瀛产业基金出资的天使轮融资，以及天安金控出资的Pre-A 轮融资，具体金额未透露。A轮融资完成后，高重科技将引进更多 AI 行业高端人才，优化视频结构化产品，建立国内各主要区域、国外分支机构体系，加强场景落地能力。 快讯|AI大数据公司高重科技完成亿元级A轮融资，毅达资本等多家机构投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1858:转发理由:参加婚礼的痛！[允悲]  
原始用户: 网易新闻客户端
转发内容: 【我拉黑了让我参加婚礼的同学！这“份子钱”真不想随】份子钱，成为当代学生群体沉重的负担。李科出生在农村，读研期间的经济来源是助学贷款、助学金、奖学金和兼职收入。一个月里，李科有4个同学结婚，“随一次相当于一个月的伙食费”。他称，感觉随礼是“迫于环境压力”，如果不这样，就会被说“不合群”。我拉黑了让我参加婚礼的同学 这"份子钱"真不想随
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 17:33
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1859:【新一组绿蓝CP！饿了么与屈臣氏达成合作 2500家门店年底上线饿了么！】饿了么近日宣布与屈臣氏达成深度合作关系。屈臣氏从超过1万种商品中，选取近1700种商品在饿了么上线销售，涵盖个护美妆、日常应急、洗护用品等。 目前，屈臣氏已有近1600家门店在饿了么平台上线， 覆盖全国230个城市 ！ （来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 17:33
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1860:揭秘王三运家族腐败内幕：儿子私下炒股价格仅1元。[衰][衰][衰]（来源：中国新闻周刊）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 17:30
点赞数: 22	 转发数: 23	 评论数: 16
发布工具: Android

1861:【“闪修侠”完成8000万元B+轮融资，三峡鑫泰基金领投】IT上门服务品牌“闪修侠”已完成8000万元B+轮融资，三峡鑫泰基金领投、老股东经纬中国继续跟投，投后估值超10亿。此前，公司曾获得是成资本领投的千万元Pre-A轮融资，回收宝的数千万元A轮融资，以及经纬中国和同创伟业共同领投的1亿元B轮融资。　闪修侠成立于2015年，以“400电话/网站/微信/APP下单，10分钟响应，1小时上门”的手机上门快修服务抢占了原本属于电脑城与街边维修店的手机到店维修市场。投资界快讯|“闪修侠”完成8000万元B+轮融资，三峡鑫泰基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 19:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1862:【|VR教育公司“格如灵”获数千万元A+轮融资，道格资本领投】VR教育公司格如灵获数千万元A+轮融资，投资方为道格资本。本轮资金主要用于继续优化主营产品，以及新产品的研发。2016年9月，格如灵获得松禾资本和暴风科技的600万人民币天使轮融资；2017年5月，再获中路资本、优格资本、奋毅资本千万级 Pre-A 轮融资。投资界快讯|VR教育公司“格如灵”获数千万元A+轮融资，道格资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:43
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1863:【快讯|爱奇艺关闭全站前台播放量，投资人恐发行数据更不透明】爱奇艺发布声明宣布，自即日起关闭全站前台播放量显示，以综合用户讨论度、互动量、多维度播放类指标的内容热度，在各端逐步代替原有播放量显示。声明表示随着行业发展唯播放量论、唯数据论的浮躁风气日盛，因此爱奇艺将告别唯流量时代，为合作伙伴和广大用户提供更好的体验。快讯|爱奇艺关闭全站前台播放量，投资人恐发行数据更不透明
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1864:【投资界快讯|叶檀财经完成4000万元A轮融资，“让天下没有难理的财”】从2016年12月15日正式成立以来，一年半的时间，叶檀财经粉丝已突破130万人，其中全网付费用户超过8万人。2017年初，叶檀财经曾获得汉理资本的天使轮投资。投资界快讯|叶檀财经完成4000万元A轮融资，“让天下没有难理的财”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:40
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

1865:【头条战略性撤退问答领域，“撼知乎”难？】昨天，有媒体爆料，头条旗下的知识问答产品--悟空问答已经被放弃，悟空将并入到微头条，悟空问答团队100多人转岗，几位悟空的部门总监已经确认离职。当然，头条并不承认放弃的说法，但事实上转岗和合并都是事实，在优先级上，悟空的确被置于更加后部的位置。这意味着头条变相承认了悟空在最近几个月的发展并不如意，至少没有达到他们想要的目标。头条战略性撤退问答领域，“撼知乎”难？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:20
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1866:转发理由:转发微博  
原始用户: 清科私募通
转发内容: 为何上市后的拼多多反而亏损更加严重了？拼多多的拼购模式到底有没有未来？拼多多的商业价值还能逆势增长吗？拼多多是一家电商平台，但是其主要的盈利途径则是来自于平台获得的广告收入。特别是其推出的拼团购物的方式加上腾讯微信的加持，使得这个平台获得了大量的用户，而对于用户来说，更低的价格，基于微信的社交购物模式使得他们能够在体验购物乐趣的同时，还能与好友们建立起组团购物的强关系。综合来看，这样的方式不仅促进了微信和拼多多两个平台的流量变现，还能促进平台的用户活跃度，可以说这种模式是当前平台进行流量变现最合理的方式。于是，上线仅仅三年时间的拼多多便可以在美国上市，使得创始人黄铮在很短的时间内便成为身价百亿的大佬。但是，随之而来的是大众对于拼多多低价格产品的质疑，很多用户开始将其在拼多多购物被骗的经历曝光出来，于是拼多多不得不对平台的商品进行重新审核，将一部分的售假商品下架，同时还需要花费时间和金钱来进行公关，损失很大。那么，拼多多的拼购模式到底有没有未来?拼多多的商业价值还能逆势增长吗?http://t.cn/RFnBosz
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:06
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1867:转发理由:书犹药也，善读可以医愚。  
原始用户: 魔鬼经济学
转发内容: 有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:04
点赞数: 8	 转发数: 15	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

1868:【悟空问答out，“野蛮人”这次没有敲开门】对于一个多产品战略的互联网企业而言，其内部能够分配的资源是有限的，因此自然就会有产品被降入更低的优先级，近期被爆出产品并入微头条，团队100多人转岗的悟空问答便是如此。悟空问答out，“野蛮人”这次没有敲开门
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 18:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1869:【投资界快讯|为签证服务提供智能化解决方案，熊猫签证获6000万B轮融资】熊猫签证创始兼CEO韩智素说：“此次融资一方面将用于提升团队人员的品质，另外将加大市场拓展，把品牌的知名度从现有的一二线城市向三四线城市下沉，让更多的用户体验到我们的产品和服务，同时对接更多B端的旅行社，提升他们签证操作的效率。”投资界快讯|为签证服务提供智能化解决方案，熊猫签证获6000万B轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 17:42
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1870:【“悟空”打入“冷宫”，今日头条终究走不进“五环”？】一年前，势头正猛的今日头条发力问答社区，将“头条问答”更名为“悟空问答”，并上线独立APP，有人将此视为“挑战知乎”，更多的事实证明这不仅是挑战，更是挑衅。知乎遇到了巨大危机。一年后，知乎喜提E轮融资之后开始走向五环外，当年的“程咬金”悟空问答却被爆出被张一鸣抛弃的传闻。“悟空”打入“冷宫”，今日头条终究走不进“五环”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 17:40
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1871:人体芯片植入，真的来了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:45
点赞数: 5	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: Android

1872:如此刻意爱你：1314.94 5.20% = 一生一世就是我爱你 （图源：新浪财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:39
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: Android

1873:转发理由:[好喜欢]  
原始用户: Marco_徐晓峰
转发内容: 收评：这才是股市！[鲜花]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:33
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1874:山西：独生子女可享每年15天带薪照料假。(来源：新华网)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:33
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

1875:【快讯|芯影科技完成600万元Pre-A轮融资，追远创投投资】芯影科技于2017年11月完成680万天使轮融资。投资方为陕西先导光电集成科技投资合伙企业和博康控股集团有限公司，本轮资金主要用于团队搭建、扩大厂区生产规模和技术改进三个方面。芯影科技是一家成像安检仪研发商，公司专注于基于近程与远程毫米波及太赫兹固态探测与成像技术，主要产品为毫米波主动式人体三维成像安检仪，产品可自动识别金属武器、液体、毒品等物品，可广泛应用于机场、海关、轨道交通、公检法司等领域。 快讯|芯影科技完成600万元Pre-A轮融资，追远创投投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 15:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1876:【快讯|内贸海运交易服务平台“运个货”获千万级天使轮融资，启赋资本投资】内贸海运交易服务平台“运个货”近日宣布已获得了千万级天使轮融资，由专注B端平台投资的启赋资本所投，融资金额主要用于市场推广和产品研发。运个货平台于今年5月1日上线，为货主提供“一站式”货运解决方案。“运个货”内贸水陆联运物流服务平台以内贸水陆联运为切入点，通过公水路联运，整合国内大型海运服务供应商资源，为货主提供高效便捷的“门到门保姆式”服务。“就像携程为广大用户提供一站式出行方案，运个货为货主提供一站式‘门到门’货运需求解决方案”。 快讯|内贸海运交易服务平台“运个货”获千万级天使轮融资，启赋资本投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 15:46
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1877:【快讯|互联网教育科技公司Special A特优生获数千万元A轮融资，新经典文化投资】 互联网教育科技公司Special A特优生透露，其已于2017年10月获得由新经典文化股份有限公司投资的A轮数千万融资。据了解，Special A特优生是业内首家拥有常春藤教育资源的互联网教育科技公司，由黄中阳率领团队创办于2014年4月。公司成立四年的时间，Special A特优生一直致力于教授产业链的打造，同时黄中阳还是国内常春藤暑校的开创者，让孩子不出国门就能与藤校教授学习交流。 快讯|互联网教育科技公司Special A特优生获数千万元A轮融资，新经典文化投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 15:46
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1878:【快讯|易安联完成数千万元A轮融资，继续加强云应用安全的研发原创】易安联网络于2016年开始持续投入云应用安全的研发，研发基于云访问安全代理技术CASB为基础的新一代云安全防护策略。此前，已完成了江宁科创、归一合伙等Pre-A轮融资。快讯|易安联完成数千万元A轮融资，继续加强云应用安全的研发
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 15:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1879:转发理由:[允悲][允悲][允悲]  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 不直接提到一万门槛，政策设计是狠精明的！ 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:57
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: Android

1880:【号外|央行货政委马骏：政府将推出支持民营企业的担保基金】10月20日，国务院金融稳定发展委员会召开防范化解金融风险第十次专题会议。对于近期股市下跌，上市公司股票质押面临清仓压力等情况，10月19日，央行行长易纲、银保监会主席郭树清、证监会主席刘士余接连发声，提振市场信心。中国人民银行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏告诉网易号外，预计在不久的将来政策层面将有一系列提升市场信心的举措。（来源：网易号外）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1881:【赵薇、范冰冰都成功了的“扮丑”魔法，在杨幂身上怎么失灵了？】美貌女明星想拿奖先“扮丑”，已成为电影圈不成文的规矩。赵薇在《亲爱的》里全程素颜演村姑，范冰冰在《我不是潘金莲》里也是不做“豪门”做村姑。不止国内，就连女神查理兹.塞隆，也是增肥又扮丑的演《女魔头》，才包揽下包括奥斯卡在内的诸多奖项。赵薇、范冰冰都成功了的“扮丑”魔法，在杨幂身上怎么失灵了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1882:【桥水来了！全球最大对冲基金刚发了首只中国私募】在完成私募管理人登记后不到4个月，全球最知名的对冲基金——桥水基金（Bridgewater）旗下的私募管理人桥水投资就在中国证券投资基金业协会备案了首只产品“桥水全天候中国私募投资基金一号”，这是桥水发行的首只中国私募基金。目前有14家外资私募进军中国，发行私募基金20只。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:31
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: Android

1883:【马斯克宣布首条交通隧道即将竣工！12月10日开放[酷]】马斯克21日在Twitter上表示，The Boring公司在洛杉矶挖掘建设的第一条隧道已经基本完成，将在12月10日开放。马斯克希望通过在地下挖掘隧道来解决地面交通拥堵问题。  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:27
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: Android

1884:【商业巨头站队反沙特，孙正义犹疑之后该何去何从？】由于沙特阿拉伯领事馆的记者贾马尔·卡舒吉的惨死，商业领域一批最有权利的人物开始刻意疏远这个国家。但有一位大人物却例外，那就是孙正义，也就是软银集团的当家人。商业巨头站队反沙特，孙正义犹疑之后该何去何从？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:20
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1885:【捐栋楼就能上哈佛？哈佛招生办人员内部邮件显示这是真的】近日，亚裔控告哈佛大学招生歧视案庭审最新资料公开，哈佛招生办官员内部邮件显示，富裕且与哈佛建立长期关系阶层疑似存在录取优待，其中甚至有相关人员捐出了一栋楼。这其中白人学生超过亚裔以及非裔。哈佛招生办负责人甚至被校方高层夸赞“我的英雄”。 时间国际视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:12
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1886:阿里巴巴将启动“一站一星”计划，向太空发射“糖果罐号”迷你空间站和“天猫国际号”通讯卫星。[好喜欢]（来源：海外网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:08
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1887:【刘士余：鼓励私募股权与创投基金积极参与企业并购重组、债转股以及股权融资】今天，刘士余在中国基金业20周年论坛上致辞时表示，证监会在推动基金行业健康发展方面，将重点做好以下工作:进一步健全适应创投行业的差异化监管机制，研究完善并购重组领域创投基金所投企业上市解禁期与投资期限反向挂钩机制。优先支持设立主要投资于民营企业的各类股权和债权投资基金。推动完善相应的财税政策，进一步支持私募股权基金投向高新技术企业与产业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:06
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1888:【ofo公告人事变更：实际控制人仍为戴威，不影响公司运营】ofo发布公告称，为简化办公流程、提升工作效率，ofo小黄车中国区运营主体“东峡大通（北京）管理咨询有限公司”法定代表人于今日由戴威变更为陈正江。法定代表人的变更仅是ofo内部正常的人事变动，公司的实际控制人仍为戴威，不存在某些媒体所解读的“让位”一说。同时，人事变更不会影响公司的任何经营和运营。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:01
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1889:农业农村部：云南省昭通市、浙江省台州市各发生一起非洲猪瘟疫情。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1890:【天才创始人入狱、公司连年亏损， 小牛电动凭什么4年冲进IPO？】在全球股市开启下跌模式的今天，在质疑声中流血上市的小牛电动又能否摆脱公司连年巨亏的困境，在资本市场扳回一局？创业邦采访了小牛电动天使轮和Pre-IPO轮的投资方梅花创投创始人吴世春，旨在更精准地复盘小牛电动4年IPO之路。天才创始人入狱、公司连年亏损， 小牛电动凭什么4年冲进IPO？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 14:00
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1891:【王思聪撤资？欠薪？卖身？熊猫直播回应一切】王思聪标签，优渥的资金，一度让成立于2015年的熊猫直播所向披靡，做出了很多领先行业的尝试。但在今年，腾讯投资的虎牙斗鱼优势日趋明显，身为老三的熊猫直播经历了融资困难，欠薪等质疑，必须花费更多时间思考怎样为了留住用户和独立盈利，熊猫直播正在进行一系列尝试。王思聪撤资？欠薪？卖身？熊猫直播回应一切
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 12:20
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1892:中国恒大正商讨通过香港商厦物业再融资15亿美元（来源：路透社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 12:17
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1893:【旺仔遭遇中年危机，拯救年过三十旺旺的会是抖音吗？】如果问80后、90后小时候最有名的零食是什么？那么旺仔小馒头、旺旺雪饼、旺仔牛奶估计都会是最有名的上榜食品，然而时过境迁，这么多年过去了，不知道还有多少人还会去吃旺仔小馒头，会去重温旺仔牛奶再看我就把你喝掉的感觉，三十年历史的旺仔似乎已经陷入了一场难以捉摸的中年危机，然而就是这样的旺仔还有重获新生的可能性吗？旺仔遭遇中年危机，拯救年过三十旺旺的会是抖音吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 12:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1894:【快讯|河南设立100亿元规模信息产业发展基金，主要投向新兴信息产业领域】 河南省已设立100亿元规模的信息产业发展基金，主要投向新兴信息产业领域。 快讯|河南设立100亿元规模信息产业发展基金，主要投向新兴信息产业领域
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:43
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1895:【PayPal的创业过程为何是一场战争？】PayPal的创业过程为何是一场战争？PayPal的创业过程为何是一场战争？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:35
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1896:【快讯|宠物食品“味及”完成数百万天使轮+融资】 味及为一个宠性化的宠物食品品牌，以“无谷、天然”为基准，主要为宠物和养宠人群提供更多宠性化的选择。早在今年5月，味及已完成天使轮融资，投资方为北京经开基业资产管理有限公司。 快讯|宠物食品“味及”完成数百万天使轮+融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:29
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1897:【快讯|腾讯与找钢网合资公司已正式成立，全力开拓B2B领域业务】 随着2C领域的消费互联网逐渐成熟，行业格局趋于稳定，其集中度也不断提高。而B2B所在的产业互联网则被视为互联网下半场中下一个巨头的诞生地。 快讯|腾讯与找钢网合资公司已正式成立，全力开拓B2B领域业务
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:20
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1898:【今日头条复制拼多多？电商平台低调上线，直面腾讯、阿里的双重夹击】面对阿里以及腾讯两大巨头的夹击，今日头条的电商梦，究竟是“春秋大梦”还是“黄粱一梦”？今日头条复制拼多多？电商平台低调上线，直面腾讯、阿里的双重夹击
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:20
点赞数: 5	 转发数: 65	 评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

1899:【快讯|版权保护加强，国家版权局重点监管58家视频/音乐网站、网盘】 于慈珂表示，对有影响的网络企业，国家版权局采取重点监管措施。目前，各地版权部门实施重点监管的网站达到了3000多家。其中，国家版权局直接对58家大型视频网站、音乐网站、网盘、文学网站开展版权重点监管 快讯|版权保护加强，国家版权局重点监管58家视频/音乐网站、网盘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1900:【语音助手究竟有没有窃听我们？破解对于人工智能的错误预言】关于人工智能的种种论断和预言早已不新鲜，甚至人工智能威胁论都成了老生常谈。预言只有在未来能被检验，但它造成的恐慌却发生在当下，这篇文章就是想给诸多不靠谱的预言浇上冷水。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1901:【深陷楼市泡沫，累计坏账400亿美元之后】与日本其他银行捂住坏账问题、拖延解决不同，新生银行敢于直面问题，手起刀落地解决坏账，虽然短期内经历了剧痛，却避免了长期更可怕的结果。深陷楼市泡沫，累计坏账400亿美元之后
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:50
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

1902:【独角兽马蜂窝：1800万“真实点评”来自抄袭，大数据时代罗生门，警钟为谁而鸣？】 数据造假的成本在过去十年间，同样水涨船高。而一旦成本高到了一定程度，产业链的某一环不堪重负的时候，必然会倒闭整个数据评价体系，甚至是生产关系的重构。 独角兽马蜂窝：1800万“真实点评”来自抄袭，大数据时代罗生门，警钟为谁而鸣？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:48
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1903:【快讯|今年同类基金规模最大，老虎环球组建37.5亿美元科技风投基金】 实际上，面临眼下的“资本寒冬”，众多投资人都认为高科技将成为新的突破口。“我们认为互联网是这个时代经济发展的核心主题。”该基金在投资者材料中写道，“如果没有将一部分资产分配到这个领域，就很难跑 快讯|今年同类基金规模最大，老虎环球组建37.5亿美元科技风投基金
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:42
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1904:【私募通数据周报：本周投资、上市和并购共126起事件， 涉及总金额438.76亿元人民币】 截至本周五下午，投资、上市和并购共126起事件，涉及总金额438.76亿元人民币。 私募通数据周报：本周投资、上市和并购共126起事件， 涉及总金额438.76亿元人民币
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:42
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1905:【可口可乐自我救赎：挡不住的颓势，难讨好的00后】 在消费升级趋势在全球更大范围推进，互联网原住民00后兴起的大背景下，跳出“新可乐综合征”（外界对公司谨慎作风的戏称）的怪圈，成为这家跨国巨头创新转型的头等大事。 可口可乐自我救赎：挡不住的颓势，难讨好的00后
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:14
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1906:【深入研究18家贷款超市，这3大问题不容忽视】 在流量紧缺的时代，“流量变现”成为互联网巨头、初创公司新的突破点，不少平台开始为一家或多家贷款平台提供获客渠道。贷款超市作为链接B端与C端的产品，桥梁作用明显。但盘点了18家后，发现行业内存在不少问题，如何破局成为当前 深入研究18家贷款超市，这3大问题不容忽视
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:14
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1907:【币圈卷入P2P暴雷案：“矿霸”亿邦国际IPO要凉？】 有知情人士透露，银豆网很可能挪用1.5亿元向亿邦国际购买矿机，投资失败引发暴雷。那么问题来了，一个冲刺上市的“矿霸”，一个跑路的P2P，到底谁坑了谁？ 币圈卷入P2P暴雷案：“矿霸”亿邦国际IPO要凉？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:59
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1908:【手握4156亿，2个字搞定马化腾：生活绝不亏待那些创造价值的人】 从腾讯、滴滴，到京东、美团；从美的、格力到蓝月亮；从江小白到孩子王，张磊已然成为中国最富有的投资人之一。 手握4156亿，2个字搞定马化腾：生活绝不亏待那些创造价值的人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:58
点赞数: 5	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1909:【南稻北稻的商标之争：谁动了谁的“糕点”？】 北京稻香村在北京法院赢了，苏州稻香村在苏州法院赢了，但围绕“稻香村”及衍生出的系列商标争论远没有结束。 南稻北稻的商标之争：谁动了谁的“糕点”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:58
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

1910:【解救上市公司——东方园林】 东方园林方面则称，公司控股股东的质押风险目前仍然整体可控，监管层出面协调的目地是为了预防风险保护民营企业。 解救上市公司——东方园林
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:58
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1911:【经营134年后，美国零售巨头西尔斯申请破产，他是上个世纪的亚马逊】 这家曾在美国曾占据主导地位的零售巨头，在经过十几年的业务衰退以及市值缩水后，终于走到了破产的边缘，预计将在本周日晚或周一早些时候申请破产保护。 经营134年后，美国零售巨头西尔斯申请破产，他是上个世纪的亚马逊
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:58
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1912:【人民日报海外版：物价不具备大幅上涨基础】近期，与居民生活密切相关的物价有所上涨，引起了社会上的一些疑虑：物价涨幅为何持续扩大？通胀来了吗？CPI会涨破3%吗？专家指出，当前CPI涨幅扩大的因素主要是一些季节性的短期因素，这些因素在未来几个月很难给价格上涨带来压力，物价并不具备大幅上涨的基础，全年CPI涨幅控制在3%以内问题不大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:50
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: Android

1913:【鹿晗演唱会“不可抗力”取消背后：安保、黄牛与粉丝之间的“莫比乌斯环”】10月14日，鹿晗工作室与巡演主办方共同发布声明：“临时接到有关部门的通知，原定10月20日举办的《鹿晗·2018RE：X巡演郑州站》恰逢当地同时举办多场众大活动，安全保障力量不足，经与多方协商慎重决定取消此站巡演，对已购票歌迷将给出妥善解决方案!"鹿晗演唱会“不可抗力”取消背后：安保、黄牛与粉丝之间的“莫比乌斯环”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:45
点赞数: 27	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1914:转发理由:转发微博  
原始用户: 人民日报
转发内容: 【[话筒]备战国考的同学注意！2019国考今起报名，收好这份最全报考指南】①报名时间：10月22日-10月31日；②报名网址：http://t.cn/EzT3YEn；③中央机关75个单位和20个直属机构招考，计划招录1.45万余人；④笔试时间：12月2日9:00－11:00行政职业能力测验，14:00－17:00申论。转给备考的TA！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:39
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

1915:【马蜂窝发声明：已被查证有组织攻击 将采取法律手段维护自身权益】#马蜂窝被指数据造假# 针对“点评多数为抄袭”事件的质疑，马蜂窝今早发布声明，称对全站游记、攻略、嗡嗡（旅行故事）、问答、点评等数据进行了核查，并对涉嫌虚假的信息展开查处。马蜂窝表示，点评内容在马蜂窝整体数据量中仅占比2.91%，涉嫌虚假点评的帐号数量在整体用户中的占比更是微乎其微，马蜂窝已对这部分帐号进行清理。自媒体文章所述的马蜂窝用户数量，与事实和第三方机构数据都严重不符。马蜂窝还表示，针对自媒体文中歪曲事实的言论，和已被查证的有组织攻击行为，将采取法律段维护自身权益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:35
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1916:【美日两大餐饮强国，这次却让中国弯道超车？】作为欧美和亚太地区的餐饮强国，美日两国手机点单的应用却远不及中国：美国一些头部餐饮品牌尝试了手机点单，但遇到了难以应付大量订单的麻烦；日本民众对手机点单的接受度还处于很低的状态。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1917:【发际线男孩小吴速成大V，普通人的故事如何迅速完成热点发酵？】 流量世界的规则是：可以搞笑、严肃、夸张、悲情、残酷、美好，但是不能中庸。中庸代表特色欠缺，中庸是流量之敌。 发际线男孩小吴速成大V，普通人的故事如何迅速完成热点发酵？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:21
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1918:【“相互保”火了！最高保30万，但能代替重疾险吗？】 举个简单的例子，如果有100人加入了“相互保”，有一个人生了大病，治疗费超过了30万元，分摊到每个人，大家当期就得各自掏出3000块钱。如果没人生病，那就不用掏钱。 “相互保”火了！最高保30万，但能代替重疾险吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:16
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: 投资界

1919:【房企缺钱荒不断加剧，融资难还钱更难的房企该如何活下去？】最近一段时间，房地产市场似乎已经变得日益不好过了，万科喊出了“活下去”的口号，中原提出了“排队等死”的判断，整个房地产市场似乎都已经寒冬来临，与此同时，数据爆出房地产企业的融资利率已经升到了2017年以来的高位，还钱压力不断增加的房地产企业到底该怎么活下去？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1920:【大事不好！京东杀入新领域，顺丰的好日子到头了？】有些事情当我们还在思考，就已经发生了。比如，原本不支持个人寄件业务的京东物流，正式公布了进军个人寄件领域的消息，或将与顺丰展开正面对决。大事不好！京东杀入新领域，顺丰的好日子到头了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 08:00
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1921:【“电池大王”王传福和比亚迪笼子里的五只独角兽】 比亚迪好比一个“笼子”，关着二次充电电池、手机部件、燃油车、电动车、云轨五只“独角兽”。这给投资者估值带来一定困扰。这种情况下，应当运用SOTP(Sum Of The Part )对各项主要业务分别估值，然后加总。 “电池大王”王传福和比亚迪笼子里的五只独角兽
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:49
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: 投资界

1922:【杨幂首演文艺片，却遭官媒狠批！想翻身，难！】这个周末，大幂幂的新作，《宝贝儿》上映。这是杨幂16年来首演文艺片，并且是扮丑出演，影片在IMDB评分8.1分。烂番茄甚至亮出100%的新鲜度。杨幂首演文艺片，却遭官媒狠批！想翻身，难！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:45
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1923:【快讯|校内教师服务工具提供商“园钉”完成A+轮数千万元融资】 园钉成立于2016年，是一款以K12一线老师为核心服务对象打造的大数据个性化教学系统，老师几乎可以以“零成本”的操作，实现班级常态化的管理要求。 快讯|校内教师服务工具提供商“园钉”完成A+轮数千万元融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:37
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1924:【IPO排队一年多，净利暴跌8倍多至亏损，没脸上市了，自己撤了！】2014年11月21日，宝成股份在全国中小企业股份转让系统挂牌，进入新三板创新层。挂牌两年多后，2017年2月10日，宝成股份向天津证监局报送了辅导备案登记材料，辅导券商为天风证券。IPO排队一年多，净利暴跌8倍多至亏损，没脸上市了，自己撤了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:30
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1925:【豪门悲子郭炳湘】 68岁的郭炳湘走了，在很多重大人生课题和纷争都正等其续解，甚至针刺于心时。于他个人而言，却未尝不是一种解脱。 豪门悲子郭炳湘
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:23
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1926:【林彦俊、满舒克、好妹妹，揭秘中国第一档打歌节目的幕后故事】 当年轻帅气的唱跳偶像，充满爆发力的说唱歌手，云淡风轻的民谣音乐人，都在打歌舞台上相遇，他们之间会有着什么“碰撞”，台前幕后每个人又有着什么不为人知的故事？ 林彦俊、满舒克、好妹妹，揭秘中国第一档打歌节目的幕后故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 07:18
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

1927:【前三季度全球风投总额超去年全年 CVC成风投新生力量】毕马威本月发布的2018年三季度风投报告显示，三季度全球风投表现强劲，投资数3045笔，总额达520亿美元，前三季度全球风投总额达1833亿美元，已超2017全年总额(1710亿美元)，为该机构自2010年统计以来最高，主要原因是投资规模较大的“超级风投”不断涌现。（来源 ：中国证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 06:34
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1928:【晚安】生命中曾经有过的所有灿烂，终究都需要用寂寞来偿还。（马尔克斯《百年孤独》 ）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 22:57
点赞数: 28	 转发数: 21	 评论数: 6
发布工具: Android

1929:转发理由://@投行新闻:一夜之间，“民间特首”仿佛变为了“卖港罪人”。  
原始用户: 互联网金融观察网
转发内容: 刘德华遭围攻，背后是香港地产模式大转向，内地这次还跟不跟？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 21:28
点赞数: 9	 转发数: 29	 评论数: 5
发布工具: Android

1930:【腾讯发布奢侈品消费洞察报告：千禧一代一年买8次奢侈品】当前年龄在21岁至35岁的千禧一代（出生于1983年至1997年），成为奢侈品市场增长主要原动力，其消费行为也呈现新特征：更早地购买奢侈品，且购买频率更高。千禧一代2017年购买奢侈品的平均次数高达8次，而其他人群仅为5次，真正成为奢侈品行业消费“新贵”。（来源：EC品牌观察）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 21:17
点赞数: 6	 转发数: 19	 评论数: 5
发布工具: Android

1931:【注意！注意！2019年度“国考”政治上不合格的“一票否决”】2019年度“国考”报名即将开始。记者21日从国家公务员局了解到，考录工作突出政治标准，对政治上不合格的，坚决实行“一票否决”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 21:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

1932:【宗庆后：新零售是互联网企业的忽悠，没有什么创新】娃哈哈董事长宗庆后回应“新零售”概念时称，这是互联网企业的炒作和忽悠，并没有什么的创新，线上零售的成本比线下高，而且消费者仍需要线下消费的体验，因此线上销售未来会回归到实体零售。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 21:11
点赞数: 13	 转发数: 13	 评论数: 13
发布工具: Android

1933:【从天堂掉进深渊，浙江女首富周晓光走下神坛】由于债务危机，位于义乌市青口工业园区通宝路115号新光控股集团近期经常有债权人来开会。在公司大门口，与前来开会的债权人擦肩而过的员工，三五成群的在等待着班车。从天堂掉进深渊，浙江女首富周晓光走下神坛
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 20:30
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1934:【A股史上首只因跌破1元面值而退市的企业即将诞生】中弘股份的高管们仍在期待着“奇迹”发生，但希望已越来越渺茫。截至10月18日收盘，中弘股份大跌9.7%，报收0.74元。A股史上首只因跌破1元面值而退市的企业即将诞生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 20:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1935:【雷军系投资的长租公寓爆雷：90%租户负债 百名员工欠薪】近期几家长租公寓接连爆雷的消息，一定程度上暗合了原我爱我家副总裁胡景晖的“箴言”：长租公寓爆仓，一定比P2P爆雷更厉害。军系投资的长租公寓爆雷：90%租户负债 百名员工欠薪
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 19:34
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1936:【重磅！私募基金“绿色通道”出炉，IPO被否重组上市间隔期由3年变6个月】10月21日下午，中基协发布通知，将对参与上市公司并购重组纾解股权质押问题的私募基金提供备案“绿色通道”。而昨晚，证监会将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月。重磅！私募基金“绿色通道”出炉，IPO被否重组上市间隔期由3年变6个月
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 19:00
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1937:转发理由://@陈善昂:转发微博  
原始用户: 凤凰网财经
转发内容: 【上交所：帮助有发展前景但暂时经营困难的上市公司纾解股票质押困境】10月21日，上交所表示，积极化解市场风险。上交所将持续监测股权质押风险动态变化，做好股权质押风险管理应对方案，完善上市公司股份协议转让、股票质押式回购交易等规则，为平稳有效化解股票质押违约风险提供机制保障。积极研究推出创新型基金等金融工具，帮助有发展前景但暂时陷入经营困难的上市公司纾解股票质押困境。上交所：帮助有发展前景但暂时经营困难的上市公司纾解股票质押困境
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 17:25
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1938:【安永发布2018虚拟币报告：30%虚拟币已经失去全部价值】近日，全球四大会计师事务所之一的安永事务所发布了一份关于虚拟货币的报告，报道称，2017年发行的虚拟货币在今年内“几乎没有激活市场信心”。安永曾在2017年12月审视过141个顶级的ICO虚拟币，占当年ICO总资金的87%，一年之后，安永又重新统计了一遍。统计显示，86%的虚拟币价格低于发行价格，其中30%的虚拟币基本上失去了全部价值，安永的报告显示，如果一位投资者购买了这141个虚拟币，那么如今他很有可能已经损失了66%的投资。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 16:47
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 2
发布工具: Android

1939:【国务院金融稳定发展委员会召开防范化解金融风险专题会议】会议认为，当前宏观经济延续稳中有进的基本态势。从金融领域看，积极实施稳健中性的货币政策，市场流动性总体上合理充裕，人民币汇率弹性增强并保持基本稳定，结构性去杠杆稳步推进，部分机构前期盲目扩张行为明显收敛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 15:03
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: Android

1940:【中国的百万富翁达到350万人】《2018全球财富报告》数据显示，2018年全球约有4220万名百万富翁，同比增加了230万。美国同比增长最多，约占全球40%。中国和日本去年分别有18.6万和9.4万人口踏入百万富翁的行列。至2023年，全球超高净值人士数量预计将达到20.5万人，亚太区超高净值人士数量将新增18600人，总数将接近58000人，其中46%将来自中国。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 15:02
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 15
发布工具: Android

1941:【今年187家IPO企业打退堂鼓 排队仅剩271家】截至2018年10月18日，中国证监会受理首发及发行存托凭证企业271家，其中已过会30家，未过会241家。未过会企业中正常待审企业224家，中止审查企业17家。271家证监会受理的首发企业中，正常审核企业254家，其中主板115家、中小板47家、创业板91家，试点创新企业1家，另有17家企业中止审查。截至目前，今年以来，终止审查企业数已达187家。（来源：全景网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:57
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1942:【读图】一张图算清个税专项附加扣除让你多拿多少钱？（央视）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:51
点赞数: 7	 转发数: 15	 评论数: 1
发布工具: Android

1943:转：【天风策略】央行最新披露境外机构和个人持有境内人民币资产规模（2018年1-9月）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:40
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

1944:【2040年人均寿命预测：中国人均寿命将超过80岁。那时你多少岁了？】法媒近日报道，据预测到2040年，西班牙、日本、新加坡和瑞士的男女两性人均寿命都将超过85岁。59个国家的人均寿命到2040年将超过80岁，包括中国，其排名将从第68位上升至第39位。动脉高血压、肥胖、高血糖、吸烟和喝酒是能够解释未来绝大部分死亡轨迹的五大主要因素。到了2040年你多少岁了呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:31
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

1945:【2019年度考试录用公务员工作开始 计划招录1.45万人！】据国家公务员局，中央机关及其直属机构2019年度考试录用公务员工作即将开始。10月21日以后，报考人员可登录：国家公务员局门户网站（国家公务员局）、中央机关及其直属机构2019年度考试录用公务员专题网站（http://t.cn/EzT3YEn），查询招考公告、招考职位、报考指南、考试大纲、政策法规等信息。详情↓
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:26
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1946:【致敬中国女排：金色梦想，无悔征程！】女排精神不是赢得冠军，而是有时候明知道不会赢，也竭尽全力。是你一路即使走得摇摇晃晃，但依然坚持站起来抖抖身上的尘土，眼中充满坚定。致敬中国女排，致敬所有为梦想不懈努力的人们！@CCTV5   MV致敬中国女排：金色梦想 无悔征程
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:24
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: Android

1947:【手机信号4G突然降2G？千万警惕！】#手机信号4G突然降2G# 近期，全国多地发生利用短信嗅探技术窃取钱财的案件。不法分子通过非法设备劫持信号，强制干扰用户3G或4G信号降维到2G，盗取用户资金或话费。有网友凌晨收到100多条来自支付平台和银行的短信验证码，相关账户余额全部“凭空蒸发”。  新华视点的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:18
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: Android

1948:黄奇帆:建议取消印花税，中国股市的春天会来的
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:12
点赞数: 26	 转发数: 10	 评论数: 22
发布工具: Android

1949:转发理由:转发微博  
原始用户: 法制日报
转发内容: #突发#【山东龙郓煤业发生冲击地压事故22人被困】记者21日从山东省有关部门获悉，10月20日23时左右，位于山东郓城的龙郓煤业有限公司发生冲击地压事故，造成22人被困。事故发生后，当地政府立即启动应急预案，积极救援。目前，事故发生区域已经恢复通风，救援正在进行中。 记者 徐鹏
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

1950:【国家医保局等3部门：2020年农村贫困人口医保将全覆盖】国家医保局、财政部、国务院扶贫办日前印发《医疗保障扶贫三年行动实施方案（2018－2020年）》。方案明确，到2020年，农村贫困人口全部纳入基本医保、大病保险和医疗救助保障范围，农村贫困人口医疗保障受益水平明显提高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:08
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1951:【马蜂窝回应“两千万条点评大部分是抄的”】一篇《估值175亿的马蜂窝 竟是一座僵尸和水军构成的鬼城？》在网络上刷屏。今天中午，马蜂窝方面对此作出回应。马蜂窝一位市场经理告诉记者，“我们现在正在核实相关情况。我们正在等结果，然后将对媒体反馈。” @马蜂窝旅游
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1952:【国产动漫迎来下半场：创业公司到底多缺钱？】提到下半场，总有一种“下场”的感觉。实际上，这只是经历过资本催动的动漫行业，新的产业节点，在这个节点，可能有点丧，但也会看到更多的未来。国产动漫迎来下半场：创业公司到底多缺钱？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 13:00
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1953:【尴尬极了！一部不合时宜的《创业时代》：把互联网创业史拍成了磁悬浮偶像剧？】《创业时代》以微信创始人张小龙与Talkbox创始人郭秉鑫为原型讲述互联网创业故事，本应描画出一个风起云涌的众创时代，影视改编后却彻底沦为“磁悬浮创业偶像剧”。尴尬极了！一部不合时宜的《创业时代》：把互联网创业史拍成了磁悬浮偶像剧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 12:30
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

1954:【GGV李宏玮访谈录：小牛电动IPO的背后，隐藏着中国三四线城市消费升级的欲望】在调研小牛的过程中我们发现，中国用户消费升级的欲望非常强烈。而且这个欲望还不止是体现在一线城市，其实三到四线城市更旺，因为他们的选择相对更少。所谓的“下沉用户”不一定买得起宝马，但他们也能通过自己的方式满足自己对格调的追求—比如买个小牛。GGV李宏玮访谈录：小牛电动IPO的背后，隐藏着中国三四线城市消费升级的欲望
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 12:00
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

1955:【创投圈骗局？马蜂窝被指数据造假：85%的点评不真实充斥僵尸和水军】10月21日，一篇名为《估值175亿的旅游独角兽，是一座僵尸和水军构成的鬼城？》在社交网络广为流传，该篇文章作者乎睿数据团队直指在线旅游网站马蜂窝存在点评大量造假的情况，包括从其他网站如大众点评、携程等抓取相关点评，及自建团队撰写虚拟点评。创投圈骗局？马蜂窝被指数据造假：85%的点评不真实充斥僵尸和水军
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 11:33
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 360安全浏览器

1956:【特朗普称美国将退出《中导条约》】美联社当地时间20日报道，特朗普称美国将退出《中导条约》，理由是俄罗斯违反了该条约。特朗普没有提供更多细节。特朗普还表示美国需要发展军事装备。卫报19日报道，美国安顾问博尔顿称，特朗普准备下周告诉俄罗斯，美国准备退出该条约。该条约于1987年签订。 #美国将退出中导条约#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 09:09
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

1957:【晚安】 做人的最高意境是节制，而不是释放，所以我享受这种节制，我觉得这是人生最大的享受，释放是很容易，物质的释放、精神的释放都很容易，但是难的是节制。（陈道明）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 23:50
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: Android

1958:【国际油价近期大幅回调 专家称未来猛涨可能性不大】国际油价在本月初触及4年来高点后近期出现大幅回调，分析人士普遍认为，油价持续大涨缺乏基本面支持，未来油价可能将逐步回落到合理区间。从需求面来看，受贸易争端影响，目前世界经济面临增长放缓压力，这将导致对成品油和石化产品需求减少。从供给面看，此轮油价上涨的主要原因是供不应求，但只要产油国增加供给，原油价格有望平稳回落。(来源：央视财经) 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 23:45
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

1959:【腾讯反思录：这家“巨无霸”到底在怎么做投资？】从最新的财报看，腾讯投资的收益占到总利润约三分之一的份额，目前的投资业务已经不是腾讯的一个补充性的、辅助的业务，而是几乎和产品一样重要的支柱业务了。腾讯反思录：这家“巨无霸”到底在怎么做投资？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:50
点赞数: 4	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1960:【爆料称今日头条启动Pre-IPO轮融资 头条回应：不予置评】今日头条最新一轮公开融资消息为2016年12月1日D轮融资，金额为10亿美元，融资后估值为110亿美元，投资方为红杉中国和建银国际。爆料称今日头条启动Pre-IPO轮融资 头条回应：不予置评
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1961:【一场关于纾解股权质押的中关村闭门会】10月19日上午，北京海淀区政府201会议室，一次政银企座谈会正在进行之中，参与会议的包括13家民营上市公司——其中12家均来自中关村园区，同时还包括6家银行、3家投资机构。一场关于纾解股权质押的中关村闭门会
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:29
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

1962:【黄奇帆：退市制度不到位，注册制制度永远到不了位】黄奇帆在最新演讲中称，中国改革开放四十年，一个最重要的成果就是产生了国家的资本市场。他针对资本市场存在的问题指出，资本市场应该是国民经济的晴雨表，现在并未达到；投入产出功能，资本市场缺少投资回报功能；要资源优化配置，资本市场再出发，就是要针对资本市场存在的问题再出发。黄奇帆还对资本市场基础性制度做了思考。他表示，首先是退市制度，退市制度不到位，注册制制度永远到不了位。资本市场企业发展应当鼓励分红、鼓励资产运作的资产重组。（来源：新京报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:12
点赞数: 17	 转发数: 15	 评论数: 8
发布工具: Android

1963:【三大视频平台独播剧厮杀背后：爱奇艺放弃播放量 腾讯改革会员拉新体系】继爱奇艺率先宣布关闭显示前台播放量后，腾讯视频在不久前对内宣布，未来将以“会员拉新”数据为主要的KPI考核方式。今年的一部台网联动剧集在为腾讯平台拉新超过700万会员后将得到除版权费以外的额外分成收益。 （来源：《财经》杂志）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:10
点赞数: 7	 转发数: 13	 评论数: 1
发布工具: Android

1964:【游戏行业“寒冬”：审批“绿色通道”关闭、年内有版号游戏不足10个.....】人口红利消失殆尽、政策和舆论不断缩紧、资金来源受限、渠道和买量成本不断上升、行业竞争加剧，游戏从业者们置身行业寒冬之中，不见前路。游戏行业“寒冬”：审批“绿色通道”关闭、年内有版号游戏不足10个.....
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:02
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 360安全浏览器

1965:【45岁，大特保CEO突发疾病去世：请对你身边的创业者好一点.....】讣告称：大特保创始人CEO周磊先生因突发心脑血管疾病，2018年10月20日15:05于上海逝世，享年45岁。45岁，大特保CEO突发疾病去世：请对你身边的创业者好一点.....
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 21:55
点赞数: 27	 转发数: 18	 评论数: 16
发布工具: 360安全浏览器

1966:【同行纷纷倒闭，他却能3年做到百亿，一个月前成功融资1000000000元】中国家居行业面临的困境是：4万亿的家装产业，没有年收入超过40亿的企业，于是，潘定国开始了自己的创业之路。同行纷纷倒闭，他却能3年做到百亿，一个月前成功融资1000000000元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 21:45
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

1967:【苹果"盗刷门"闹大了！中消协出手：该赔偿的就赔偿】根据媒体综合报道，上海、北京等多地上百人苹果用户近日陆续遭遇账户盗刷。中消协指出，苹果公司不应推卸责任，对于提出损失要求赔偿的消费者，经营者及第三方支付平台没有足够主证据反驳，苹果均应一视同仁进行足额赔偿。 （来源：财联社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 21:42
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1968:【“傻”子、疯子、骗子——《大轰炸》里的人性荒诞剧】回溯这笔《大轰炸》糊涂账，大家一定会惊讶于这个项目过程中所发生的荒诞轶事，也扼腕叹息于萧锋所代表的主创们的不幸，在很长时间内，它都会作为影视行业和资方碰撞最为激烈，关系最为极端的反面案例，流传下去。“傻”子、疯子、骗子——《大轰炸》里的人性荒诞剧
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 21:39
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: 360安全浏览器

1969:【证监会：将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月】证监会新闻发言人常德鹏表示，为回应市场需求，统一与被否企业重新申报IPO的监管标准，支持优质企业参与上市公司并购重组，推动上市公司质量提升，我会将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 21:35
点赞数: 0	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

1970:【PE新景象：鼓励私募股权基金参与上市公司并购重组，险资大门或将敞开】“往往市场最惨淡的时候，就是PE投资最好的时候”。10月19日，中国证监会党委书记、主席刘士余就市场关注的重点问题接受新华社采访时称，鼓励私募股权基金通过参与非公开发行、协议转让、大宗交易等方式，购买已上市公司股票，参与上市公司并购重组。PE新景象：鼓励私募股权基金参与上市公司并购重组，险资大门或将敞开
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 19:12
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1971:【全球个人财富排名出炉：瑞士居榜首，百万富翁达11%[并不简单]】根据新鲜出炉的《2018年瑞士信贷全球财富报告》，瑞士个人平均财富为530240美元，尽管较去年有所下降，但仍位居全球个人财富榜首。排名第二的国家为澳大利亚，个人平均财富为411060美元，美国位居第三，个人平均财富为403970美元。报告称，在瑞士成年人中，拥有价值超过10万美元资产的个人占比为60%以上，其中11%的瑞士居民为百万富翁（美元）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 18:33
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

1972:转发理由://@网易财经:转发微博  
原始用户: 中国政府网
转发内容: 【李克强在第十二届亚欧首脑会议上的发言】李克强在第十二届亚欧首脑会议上的发言
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 15:21
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1973:【任泽平：经济形势下行时期 财税政策应加强逆周期调节】恒大研究院任泽平今日发文称，面对美联储加息、贸易摩擦升级、财政整顿、金融去杠杆、地产调控等内外因素影响，2018年下半年-2019年经济形势面临加快下行，滞涨之后是萧条，当前的货币金融财税政策偏紧，未来应转向加强逆周期调节，改革开放积极推进，支持实体经济，公共政策部门开始逐步释放新信号，但节奏力度有待观察。（来源：网易财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 15:20
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1974:【三聚氰胺十周年：首患儿“个头矮、尿不尽、频繁生病”】十年前，车彦军一家平静的生活被打破。他家刚出生的双胞胎因为食用三鹿奶粉罹患肾结石。今天，这名曾被广泛报道的首例患儿似乎已经淡出公众的视野。但不幸的是，孩子还在饱受后期伤害——个头矮、频繁生病、尿不尽等病症困扰。 时间财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 13:36
点赞数: 12	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: Android

1975:转发理由:[赞]//@虎嗅APP:→_→//@洋葱日报社:父亲得知真相后：真香  
原始用户: 玮先生你好
转发内容: 震惊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 12:49
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 1
发布工具: Android

1976:午饭时间，来个骨肉相连。[酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 12:37
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: Android

1977:【个税专项附加扣除暂行办法发布：首套房贷利息按1000元/月扣除】20日起，《个人所得税专项附加扣除暂行办法（征求意见稿）》在两部门官网开始为期两周的向全社会公开征求意见。根据暂行办法，规定纳税人的子女接受学前教育和学历教育的相关支出，按每个子女每年1.2万元（每月1000元）标准定额扣除；本人或配偶发生的首套住房贷款利息支出，可按每月1000元标准定额扣除；赡养60岁（含）以上父母的，按照每月2000元标准定额扣除。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 11:03
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: Android

1978:【中国医生集团何处求生？未来会有三个模式】德同资本预判，未来3-5年四大趋势将支撑中国医疗健康产业发展的主旋律。中国医生集团何处求生？未来会有三个模式
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 10:45
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

1979:【小牛电动车上市背后，陪伴是资本对创业项目最长情的告白】 一路陪跑的吴世春感慨良多，“经过挫折和困难后，牛电科技还能实现业务的迅速增长并成功IPO，我相信未来没有什么困难可以难倒他们。” 小牛电动车上市背后，陪伴是资本对创业项目最长情的告白
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:31
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 投资界

1980:【FF控制权未明：北京数十名员工提起劳动仲裁】记者通过采访FF中国员工了解到，本周三已有数十名员工在北京朝阳区劳动人事争议仲裁委员会发起劳动仲裁。对此，FF相关人士回应称，FF一定会全力确保全球近2000名员工的权益。（来源：21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:24
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

1981:证券时报头版：集体喊话产生共振，稳定股市重在落实。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:21
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: Android

1982:【天津航空回应取消免费餐：不建议带泡面，味道比较大[傻眼]】近日，天津航空官网公告，经济舱取消免费餐食。网友们开始脑补泡面上天。不过，天津航空客服人员回应：不建议在天上泡面。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:17
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

1983:【晚安】时光静悄悄地流逝。世界上有些人因为忙而感到生活的沉重，而有些人因为闲而活得压抑。——路遥《平凡的世界》
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:23
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: Android

1984:转发理由:恭喜小牛[给力]  
原始用户: 新浪科技
转发内容: #牛电科技赴美上市# 牛电科技（小牛电动）今日在纳斯达克全球市场挂牌上市，股票代码“NIU”，CEO李彦携众高管在现场。[酷]牛电科技正式登陆纳斯达克
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:19
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

1985:【阿里巴巴CEO张勇回顾十年双十一：5200万到1682亿的背后，堪称商业的奥林匹克】从5200万到1682亿的背后，展现了整个中国社会巨大商业势能的全面爆发。天猫双11也成为阿里巴巴每一年集中向全世界展示生态力量的大舞台和大集合。阿里巴巴CEO张勇回顾十年双十一：5200万到1682亿的背后，堪称商业的奥林匹克
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

1986:【青岛海尔：已确定本次D股发行的最终价格为每股 1.05欧元】青岛海尔晚间公告，公司已确定本次D股发行的最终价格为每股1.05欧元。公司本次发行的D 股预计将于2018年10月24日开始在中欧国际交易所D股市场上市交易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:08
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

1987:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【日本推出全球最轻薄手机：仅名片大小墨水屏】日本手机厂商京瓷于10月17日推出了一款卡片式 4G智能手机，大约只有一张名片的面积，号称是全球最轻最薄的手机。它采用电子墨水屏幕，可以用来进行正常的打电话和发送信息，还支持4G网络及热点分享。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 22:04
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

1988:【第十个天猫双11来了：衣食住行吃喝玩乐生活场景全面覆盖】 今年的天猫双11，线上线下联动的生态效应将成为最大亮点。天猫、淘宝、盒马、银泰、饿了么、口碑、飞猪、优酷……阿里巴巴生态业务将首次在天猫双11全面集结。第十个天猫双11来了：衣食住行吃喝玩乐生活场景全面覆盖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1989:国税总局：前三季度广播影视等行业税收增幅超20%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:12
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

1990:【管清友：中国进入新一轮扩大内需阶段！这一阶段应该这样做↓↓】管清友表示：按照国际的经验，人均GDP超过8000美元会有一大波消费升级，我们现在是8800美元，这个动力实际上非常强劲。我们预计：未来消费在整个国民经济结构当中比重会进一步提升。管清友认为中国实际上进入了新一轮扩大内需阶段，关于如何扩大内需，他提到：①尽快健全国有资产划归社保，来建立比较完善的社会保障体系；②供给侧方面，提供性价比高的产品。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:10
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: Android

1991:App Store的确搜不到搜狐新闻了。 。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 18:57
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1992:【证监会今日核发1家企业IPO批文 筹资总金额不超过5亿元】证监会：10月19日，我会按法定程序核准了浙江新农化工股份有限公司的首发申请。上述企业及其承销商将与交易所协商确定发行日程，并刊登招股文件。上述企业融资总额不超过5亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 18:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

1993:【油价上调！ 加满一箱 92 号汽油将多花约 6.5 元】根据国家发改委消息，新一轮成品油调价窗口将于今天（10 月 19 日）24 时开启。据国家发改委价格监测中心监测，本轮成品油调价周期内（9 月 30 日— 10 月 18 日），国际油价先升后降，平均价格整体高于上轮调价周期。受此影响，国内汽油、柴油的零售价格也随之上调。记者从国家发改委获悉，汽油每吨上调 165 元、柴油每吨上调 160 元。本次油价调整具体情况如下：全国平均来看92 号汽油每升上调 0.13 元；95 号汽油每升上调 0.14 元；0 号柴油每升上调 0.14 元。按一般家用汽车油箱 50L 容量估测，加满一箱 92 号汽油将多花约 6.5 元。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 17:14
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

1994:【三部委：扩大国有科技型企业股权和分红激励暂行办法实施范围】19日下午，财政部、科技部、国资委发布关于扩大国有科技型企业股权和分红激励暂行办法实施范围等有关事项的通知，将国有科技型中小企业、国有控股上市公司所出资的各级未上市科技子企业、转制院所企业投资的科技企业纳入激励实施范围。对于国家认定的高新技术企业不再设定研发费用和研发人员指标条件。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 17:07
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

1995:【中基协：私募股权基金可通过买股票方式参与上市公司并购重组】中国证券投资基金业协会就“私募股权投资基金参与上市公司并购重组”相关问题答记者问题时表示，私募股权投资基金可以通过开立证券账户参与非公开发行等方式，购买已上市公司股票。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 16:59
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: Android

1996:【3个非典型投资行业“跳槽”案例！美女IR：有点沮丧啊！】行业微凉，汝可安好？ 我们推出【VC生态素描】系列报道， 讲讲行业中身边人的故事， 看看可有你熟悉的影子？3个非典型投资行业“跳槽”案例！美女IR：有点沮丧啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 16:47
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

1997:转发理由:[坏笑][坏笑][坏笑]  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 小米总裁@林斌_Bin 刚刚曝光了小米MIX 3背面照片，不过瞬间又删了微博……竖排的双摄+背面指纹识别，这个设计你满意吗？ （来源：zaker）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: Android

1998:财政部：地方政府债券发行进展顺利，发行规模严格控制在全国人大批准的限额之内。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:56
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: Android

1999:国资委研究中心周丽莎：国资接盘是帮民企度难关。 (来源：中证网)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:54
点赞数: 5	 转发数: 14	 评论数: 12
发布工具: Android

2000:【马云：离开互联网的实体经济没有未来】今日，马云在世界VR产业大会上表示，离开实体经济的虚拟现实没有未来，而离开互联网的实体经济也没有未来，未来制造业的竞争在于背后的服务和体验。“我常听人抱怨制造业不行了，不是别人的制造业不行，是你的制造业不行了。” 大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:53
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

2001:【哈啰出行宣布接入嘀嗒出行，第一批81个城市上线】今日，移动出行平台哈啰出行宣布正式接入嘀嗒出行，在北京、杭州、武汉、广州等全国81个城市同步上线嘀嗒出租车业务，这其中也包括于11日率先试点上线的上海等三地。用户可通过哈啰APP和支付宝内嵌小程序上的“打车”入口，全国81城用户都可以便捷地使用一键叫车体验网约出租车服务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:37
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2002:【公牛集团IPO:家族成员持股96%，老板娘1.9亿借经销商买货】公牛集团股份有限公司日前披露的招股书显示，阮氏家族成员合计持有公司股权96.63%，即使上市后，他们仍是公司名副其实的主人。最引人注意的是，阮立平之妻潘晓飞以个人名义，累计借款1.9亿元给经销商，到底借给哪些经销商，招股书中未曾披露。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:33
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

2003:【“我是五环回来的。”】最近美国《大西洋月刊》发表了一篇文章，题目叫《曼哈顿如何变成了一座富人区的鬼城？》。说的是因为房租持续上涨、电商冲击，导致曼哈顿的商铺空置率很高，基本就剩下了一些足疗、按摩、美甲等不能被电商替代的业态。“我是五环回来的。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 14:40
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2004:【又一家长租公寓疑似资金链断裂，曾获雷军青睐】距离8月杭州鼎家网络科技有限公司暴雷不足两月，又一家长租公寓资金链被爆断裂。10月15日，微博自媒体“赵子龙之云看盘”发布微博，表示自己作为寓见公寓的房东，已经很久没收到租金了。同日，上海华瑞银行在寓见公寓公司贴出告知函，希望寓见公寓在结清相关款项前不要擅自处置贷款。又一家长租公寓疑似资金链断裂，曾获雷军青睐
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 14:20
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2005:【订阅制电商，电商的下一个未来？】订阅制电商在中国本土的开花结果，只是时间问题，即算法不断地精准化以及供应链端对于这一全新模式的接受过程。从更远的角度来看，它很有可能一种新型的电商购物体验，并且逐渐被主流用户所认可。订阅制电商，电商的下一个未来？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 14:00
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2006:【快讯|专注大码女装细分领域，Garden Lis获得近千万天使＋融资】 Garden Lis 于2018年成立，目标人群是25-35岁之间、体重在130-180斤的年轻女性，价格定位在200-1200元左右这个细分领域，为微胖女性提供全场景的一站式穿搭。 快讯|专注大码女装细分领域，Garden Lis获得近千万天使＋融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 13:40
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2007:【7-ELEVEn的橱窗前能否看懂加拿大鹅的增长逻辑】10月16日，奢侈羽绒品牌加拿大鹅在香港国际金融中心开出大中华区首店，在中国市场强大的消费力面前，这家奢侈品新贵也并非无动于衷，有消息称，加拿大鹅还计划在北京开设零售店，并通过天猫开展电子商务业务。7-ELEVEn的橱窗前能否看懂加拿大鹅的增长逻辑
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 13:40
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2008:【福布斯2018全球百大创新企业榜：BT上榜，阿里缺席】福布斯在今年年中发布2018全球百大创新企业榜，七家中国企业上榜，BAT中缺少了阿里，其中有三家企业是新亮点，分别是洛钼集团、海康威视、中国船舶重工集团。那么企业创新的标准到底是什么？福布斯2018全球百大创新企业榜：BT上榜，阿里缺席
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 13:20
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2009:【京东宣战顺丰】 面对菜鸟这个共同的敌人，顺丰和京东曾经惺惺相惜，如今，这两家终究还是走上对战的擂台。 京东宣战顺丰
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 13:09
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2010:【抖音带货疯狂刷屏，今日头条再出手，要打造“头条版”拼多多？】今日头条等不及了。双十一前，某宝和某东还没准备开始预热，头条就迫不及待地打出了自己的购物App—值点。在第三方应用商店中这款App的下载页面显示，产品的开发者是北京空间变换科技有限公司。抖音带货疯狂刷屏，今日头条再出手，要打造“头条版”拼多多？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 13:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2011:【告别免费！谷歌将向安卓手机厂商收授权费】10月17日消息，谷歌决定从本月29日开始调整许可授权策略，改变以往在Android手机上捆绑应用的方式，而是对预装Gmail、YouTube和谷歌地图等应用收费。根据谷歌所宣布的内容，今后预装Google Play商店的安卓手机厂商必须预先支付费用。另外，Google 搜索、Chrome、地图及Gmail等授权许可被各自单列出来，如果有手机厂商想要预装这些应用，需要再另外缴纳一笔许可费用，但是具体数额谷歌并未说明。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:58
点赞数: 11	 转发数: 31	 评论数: 17
发布工具: Android

2012:【苹果10月发布会邀请函：371款变脸风格】苹果发布今年第4次新品发布会邀请函，时间为北京时间10月30日晚10点 。本次邀请函保持了苹果一贯抽象风格，但数量却增加到了371款！有你心水的咩[酷] 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:56
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: Android

2013:满满的言外之意，哈哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:42
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

2014:【阔别8年，谷歌重返中国为几何？】科技巨头谷歌因多方原因于2010年从中国撤出搜索服务，自此之后，有关“谷歌重回中国”的话题年年被提及。今年8月有消息披露，谷歌将针对中国市场推出“蜻蜓计划”，以一款符合审查要求的“定制版”搜索引擎回归。阔别8年，谷歌重返中国为几何？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:40
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2015:转发理由:转发微博  
原始用户: DoNews
转发内容: 【哈啰出行宣布接入嘀嗒出行，在81个城市上线嘀嗒出租车业务】今日，移动出行平台哈啰出行宣布正式接入嘀嗒出行，在北京、杭州、武汉、广州、厦门、大连、西安、郑州等全国81个城市同步上线嘀嗒出租车业务，这其中也包括已于10月11日率先试点上线的上海、成都、南京三地。通过更新后的哈啰出行APP或者哈啰出行支付宝小程序上的“打车”入口，全国81城用户都可以便捷地使用一键叫车体验网约出租车服务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:25
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2016:【腾讯音乐IPO延迟、网易百度“抱团”，在线音乐进入“新三国”时代？】被业界格外关注，也被官方“不予置评”了无数次的腾讯音乐集团IPO消息，在10月2日终于靴子落地，TME正式递交了招股书。短短十天后，据华尔街日报的消息，“由于爆发全球性股市抛售潮，赴美上市的腾讯音乐将IPO推迟至11月份。”腾讯音乐IPO延迟、网易百度“抱团”，在线音乐进入“新三国”时代？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:20
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2017:【快讯|全国81城同步接入嘀嗒出租车业务，哈啰出行正式启动打车业务】 “超级用户ID”功能还将随哈啰出行APP持续迭代升级，在未来哈啰出行上线更多出行服务时让用户轻松玩转共享大出行，并给予用户更多、更好的权益。预计11月，哈啰出行将上线用户的优惠与奖励系统。 快讯|全国81城同步接入嘀嗒出租车业务，哈啰出行正式启动打车业务
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:07
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2018:【青年演员得奖指南】金鹰节的各位领导，肯定也是像硬糖君一样善解人意，为了鼓励青年演员、鼓励娱乐圈追求演技的精神，才让迪丽热巴凭借《漂亮的李慧珍》力压刘涛、孙俪、杨紫、殷桃、袁泉等实力竞争者，捧回“金鹰奖最具人气女演员奖”、“观众喜爱的女演员奖”两座奖杯。青年演员得奖指南
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

2019:【出海+回购+勒紧裤腰带，中国游戏厂商能否扛过寒冬第一波冲击】过去几个月对游戏产业来说，不啻于一个漫长的寒武纪：版号冻结、收入下滑，成本攀升，加上突如其来的全球性股灾，都让游戏行业猝不及防，从大厂商到小开发者，不同程度体会到了死亡的味道。出海+回购+勒紧裤腰带，中国游戏厂商能否扛过寒冬第一波冲击
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2020:【《大轰炸》往事】《大轰炸》本来定在8月17日上映，谁知小崔的能量搅动了整个影视圈，而《大轰炸》也因牵扯“范冰冰片酬”事件深陷舆论漩涡，于是官微在8月7日宣布改档在10月26日上映，并且是全球上映，而小崔则在一旁热火朝天地呼吁大家抵制《大轰炸》。《大轰炸》往事
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:30
点赞数: 32	 转发数: 115	 评论数: 91
发布工具: 微博 weibo.com

2021:看图，不说话。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:24
点赞数: 8	 转发数: 23	 评论数: 20
发布工具: Android

2022:【关于人人都爱的卷发棒背后，戴森美女工程师告诉了我们这些】无论你是否关注科技行业，相信都被戴森新出的 Airwrap 卷发棒的消息轰炸到视觉疲劳了吧，家里有矿的相关人士也纷纷将它放入了送礼清单中。不过，这款产品是否和宣传片中的效果一样好用仍存在争议，由于国内尚未铺货，只能从海淘的渠道获取，这就导致目前为止使用过的中文人群都属于少数派意见。关于人人都爱的卷发棒背后，戴森美女工程师告诉了我们这些
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:15
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2023:刷微博的时候好想唱歌，春天在哪里呀春天在哪里，春天在那青翠的山林里，这里有红花呀，这里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂~
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:08
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 专业版微博

2024:【重磅！又一巨头跌落】近期，人们所熟悉的無印良品母公司良品计划发布2019财年第二季度财报。这一次的财报引起了广泛的关注。因为这一次的财报显示在截至8月31日的2019财年二季度，無印良品中国市场同店销售首次出现下跌。重磅！又一巨头跌落
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2025:【我们的生活正在被颠覆！】10月15日，百度外卖正式更名为“饿了么星选”，其APP也采用了新的标识。曾经百度外卖风光无限。然而，面对美团和饿了么的夹攻，百度外卖最终逃脱不了被收购的命运。经过几年残酷的龙争虎斗，美团和饿了么最终成为了行业中的两大龙头。在线外卖行业迎来了美团与饿了么两虎相争的双寡头市场。我们的生活正在被颠覆！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2026:【GUCCI炮轰阿里京东假货泛滥，是真有其事还是另有图谋？】10月16日，世界著名奢侈品品牌GUCCI火了，并不是因为其又出了多少新品，而是GUCCI现任掌门的一番话，这位GUCCI掌门人表示，由于假货泛滥，古驰在中国市场不愿与阿里巴巴和京东运营的中国电商平台合作，那么，真的是因为阿里京东的假货太多了，还是GUCCI有什么其他的图谋呢？GUCCI炮轰阿里京东假货泛滥，是真有其事还是另有图谋？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2027:【刚刚，深圳冻结多家P2P平台工商信息，防范股东甩锅】公告显示：为防范P2P网贷机构通过恶意变更股权等行为侵犯出借人合法权益，深圳市网贷风险应对工作领导小组要求，互联网金融专项整治期间，P2P网贷机构不得随意变更股权、法人代表、高管、注册地和经营地。刚刚，深圳冻结多家P2P平台工商信息，防范股东甩锅
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:27
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

2028:【北京交通拥堵年损失数千亿 李彦宏再谈AI治堵】 人工智能时代到来，AI正在逐渐构建起智能的交通体系，当智能的车跑上聪明的路，城市交通的问题也将被逐一破解。 北京交通拥堵年损失数千亿 李彦宏再谈AI治堵
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2029:【映客求生:试水严选商城、社交游戏 秀场直播未来在哪】 今年开始，映客其实一直都在悄咪咪探索新业务，社交游戏、映客严选商场、营销平台、AI技术、艺人经纪……映客的这些新探索这些你可能都没有听说过，尤其低调浮出水面的映客严选。 映客求生:试水严选商城、社交游戏 秀场直播未来在哪
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:12
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2030:【快讯|坚果投影完成6亿元D轮融资，阿里巴巴领投】 深圳市火乐科技成立于2011年，是一家专业从事智能投影设备研发及生产的高科技公司，专注于打造行业首个“终端+内容+平台+软件”于一体的智能家庭影院生态圈。 快讯|坚果投影完成6亿元D轮融资，阿里巴巴领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:57
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2031:【亚马逊的冷血文化：虽然备受争议，但颇具力量】 亚马逊是美国继苹果之后第二家市值破万亿美元的上市公司，且发展后劲十足。不过令人很好奇的是，亚马逊作为一家极为成功的现代科技公司，其巨大成就背后并非美国科技行业流行的极具人文关怀的工作环境，而是看起来甚至有些毫无人性的管理制度和冷血文化。 亚马逊的冷血文化：虽然备受争议，但颇具力量
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:25
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2032:【人民日报：贸易争端是一场冷水浴 让我们不要浮躁骄妄】中美贸易争端已有数月。冰冻三尺非一日之寒，要解决两国经贸关系多年形成的结构性问题需要时间。而在美国政府的单边主义和保护主义政策影响下，两国关系可能进入一个合作与竞争并存、新问题新矛盾不断涌现的新时期。正如一些国际有识之士指出的，中方面对美国的恣意妄为，已不屑于实施“以牙还牙”的直接报复，而是着力通过释放自身潜力渡过难关。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:19
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

2033:【阿尔特IPO：多款车型“撞脸”奔驰宝马，研发投入占比逐年降低】 蔚来汽车、小鹏汽车这样的造车新势力之所以能在短期内崛起，很大一个原因在于，将整车设计业务打包给类似阿尔特等设计公司。 阿尔特IPO：多款车型“撞脸”奔驰宝马，研发投入占比逐年降低
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:17
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2034:【老团队，新出发——元禾厚望成长基金正式成立】 曾之杰将新基金的投资策略总结为“精准的狙击手、稳健增长的混合战略”。他曾历经三次经济周期的考验，作为中国风险投资拓荒者之一，挖掘了13个独角兽项目。现在，互联网及新经济领域仍是曾之杰喜欢的板块。 老团队，新出发——元禾厚望成长基金正式成立
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:16
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2035:转发理由://@蓝鲸财经记者工作平台:[哆啦A梦吃惊]//@蓝鲸TMT网:一位知情人士向蓝鲸TMT记者透露,哈啰出行正与ofo接洽,商谈收购事宜。根据双方洽谈的方案,哈啰出行欲以1：5到1：2.5的折股比例并购ofo。独家：消息称哈啰正洽购ofo，折股比例等细节曝光  
原始用户: 刘瑞刚
转发内容: 独家：哈啰出行拟洽购OFO。出行市场大变局一触即发。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:11
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2036:【郭树清：近日金融市场出现较大幅度异常波动 与我国经济基本面严重脱节】银保监会主席郭树清表示，充分发挥保险资金长期稳健投资优势，加大保险资金财务性和战略性投资优质上市公司力度。允许保险资金设立专项产品参与化解上市公司股票质押流动性风险，不纳入权益投资比例监管。（来源：凤凰网财经） 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:08
点赞数: 3	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: Android

2037:【刘士余:鼓励私募基金购买上市公司股票 参与并购重组】刘士余接受新华社采访表示，证监会始终坚持以改革开放创新为主线来稳定和提振市场信心。同时表示，鼓励私募股权基金通过参与非公开发行、协议转让、大宗交易等方式，购买已上市公司股票，参与上市公司并购重组。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:05
点赞数: 2	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: Android

2038:【历史上的今天】1936年10月19日鲁迅在上海病逝。大家说说，鲁迅如果今天还活着会怎么样呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:04
点赞数: 9	 转发数: 19	 评论数: 43
发布工具: Android

2039:截至昨日晚间，主动清盘的网贷平台数量已达61家。这61家网贷平台中，有着上市公司背景的平台有1家，为力帆善融；有着国资背景的平台有1家，为绿化贷；曾有过风投注资的为6家，包括蜜蜂聚财、人人爱家金融、零钱包、钱庄网、合盘金服、中泰理财；有着民营企业背景的为53家。（证券日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2040:【优酷、腾讯、咪咕争相布局，体育综艺为何备受青睐？】 每年的体育大年都会掀起一场体育综艺热潮，这似乎是一个不变的规律，如在2016年，借助里约热内卢奥运会热度，各方平台制作播出的体育综艺总量就将近20部，称得上“轰轰烈烈”、热闹非凡。 优酷、腾讯、咪咕争相布局，体育综艺为何备受青睐？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 08:52
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2041:【快讯| 房产知识付费平台“V房”获数千万元A轮融资】 V房的平台目前仍在搭建中，今年8月上线了h5，本轮融资后，将加快新产品上线，之后将会推出小程序、App、公众号、网站等多种形态。 快讯| 房产知识付费平台“V房”获数千万元A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 08:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2042:【饿了么、口碑宣战美团点评，终极一战前瞻：本地生活的铁王座究竟是谁的？】 有限游戏在边界内玩，无限游戏却是在和边界，也就是和‘规则’玩，探索改变边界本身。实际上只有一个无限游戏，那就是你的人生，死亡是不可逾越的边界。 饿了么、口碑宣战美团点评，终极一战前瞻：本地生活的铁王座究竟是谁的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 08:37
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2043:【龚宇如何带爱奇艺“走花路”：坚持AI技术创新，走向内容个性化大趋势】 爱奇艺创始人兼首席执行官龚宇表示：“AI是未来技术创新的核心，内容的个性化将是大势所趋。” 龚宇如何带爱奇艺“走花路”：坚持AI技术创新，走向内容个性化大趋势
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 23:44
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2044:【晚安】有时候对这个世界心生的感激，不是因为你得到了什么，而是来自于你不必承受些什么，或者是你还没有遭遇上什么。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 23:17
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: Android

2045:【定了！深交所深夜发布公告，对中弘股份启动终止上市程序】今日晚间，深交所发布公告称，深交所已启动中弘股份股票终止上市程序，将自公司股票停牌起十五个交易日内作出公司股票是否终止上市的决定。（来源：央视财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 23:12
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2046:【20亿大案！银保监刚开出首张保险罚单：新华人寿不仅欺骗投保人，还编制40万份假材料】银保监会首开险企罚单，因存在欺骗投保人、编制虚假材料和未按照规定使用经批准或者备案的保险费率等行为，新华人寿被银保监会罚款110万元，时任新华人寿市场部总经理等10名当事人被处罚。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 20:39
点赞数: 10	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: Android

2047:【中汽协常务副会长：不到万不得已别买进口车】10月18日，在世界智能网联汽车大会上，中国汽车工业协会常务副会长董扬表示不到万不得已不要买进口车，国产车哪怕是合资车更好，因为中国工厂新、设备好。“我们的质量也达到了世界先进水平。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 20:30
点赞数: 305	 转发数: 83	 评论数: 252
发布工具: Android

2048:【酒类电商1919获阿里巴巴20亿元战略投资，估值达70亿元】 1919创立于2006年，是目前国内最大的酒饮销售平台。在阿里巴巴此次战略投资前，天猫、零售通、菜鸟物流、蚂蚁金服等四条业务线，以及盒马鲜生已经和1919早有合作。 酒类电商1919获阿里巴巴20亿元战略投资，估值达70亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 20:06
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2049:央行加强互联网信用体系建设，推动网贷机构接入征信系统。(来源：新华社)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:58
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

2050:以史为镜[衰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:57
点赞数: 23	 转发数: 72	 评论数: 8
发布工具: Android

2051:【外媒曝《大轰炸》仍会在美国推出】据外媒，中美合拍的二战电影《大轰炸》宣布了取消在中国的上映，但北美方的发行计划目前不会取消，狮门应该仍会让该片在26日于家庭娱乐上线，Grindstone也仍计划让该片在美国院线小规模上映。据悉，导演萧锋于17日发文宣布#大轰炸取消上映# 。（来源：新浪娱乐）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:54
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2052:【中国人为何越来越容易发胖？俄媒：订餐太方便 [允悲]】俄罗斯卫星网：一项新的国际研究成果显示，中国约有1500万儿童与青少年肥胖。学者称，由于中国社会发展、物质生活水平提高迅速，有越来越多的人开始变胖。特别是最近十年，快餐越来越受中国人喜欢，还可订餐到家，到办公室。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:51
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2053:中国使领馆：旅美中国公民注意美边境执法部门查验电子设备。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:14
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 1
发布工具: Android

2054:【视频网站20块包月贵不贵？】10月18日爱奇艺创始人、CEO龚宇在2018爱奇艺iJOY悦享会上分享称这是当初为对标盗版DVD定的价，到现在已经有七年没涨价，暗示定价偏低。大家觉得贵吗？ 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:12
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: Android

2055:【李彦宏：北京每年拥堵造成损失数千亿，占GDP5%[吃惊]】10月18日，百度公司董事长兼CEO李彦宏在世界智能网联汽车大会上称，对北京这样的大城市来说，交通拥堵每年带来的损失数以千亿计，占它GDP的5%。而他每日上班单程就得耗费一个多小时。 http://t.cn/EzVApfh
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:11
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

2056:财政部：9月份财政收入、税收收入增速创今年新低，增值税同比负增长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:09
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

2057:1919发布公告称，近日获得阿里巴巴集团20亿元的战略投资，阿里巴巴持股约29%，成为1919第二大股东。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 17:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: Android

2058:广东银监局：对暂时困难但有前景的重点外贸企业，资金适当倾斜。(来源：21世纪经济报道)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 17:09
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

2059:承接上一条：创作者大会更名为生机大会
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 16:57
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

2060:新的填空题，某条据说要更名
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 16:49
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: Android

2061:【马化腾回应车载微信为何推迟：全语音微信必须简洁安全】10月18日，马化腾在世界智能网联汽车大会上，谈到自己为什么迟迟不推出车载微信。很多司机因为低头看微信已经造成了交通拥堵和意外。腾讯希望解决这个痛点，设计出尽量减少司机精神分散的全新界面。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 16:48
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

2062:【中国恒天集团有限公司党委书记、董事长张杰接受纪律审查和监察调查】据中央纪委国家监委驻国资委纪检监察组、北京市纪委监委消息：中国恒天集团有限公司党委书记、董事长张杰涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 16:10
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2063:【幸福是赵丽颖的，失落是一下科技的】10月16日，赵丽颖宣布和冯绍峰结婚。就在她官宣的前三天，10月13日，一下科技宣布秒拍和波波视频通过审核恢复上架。今年7月，国家网信办等多部门依法处置了19家内容违规的网络短视频平台，B站、百思不得姐等7款软件被下架一个月，而秒拍、波波视频等5款软件则被无限期下架。幸福是赵丽颖的，失落是一下科技的
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 15:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2064:【首发|连尚文学投资MangaToon若谷动画，拉开漫画出海序幕】中国漫画行业日新月异，伴随互联网的兴起，资本的大量涌入，移动互联网漫画平台的增多，商业化进程也在不断加速，网络漫画用户已从2013年的2257万人上升到2017年的9725万人，而其中国产原创漫画作品层出不穷，国漫正在强势崛起。首发|连尚文学投资MangaToon若谷动画，拉开漫画出海序幕
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2065:【世界级豪华邮轮被中国大妈吃垮?总部回应：会来新船】近日，网传豪华邮轮公司诺唯真将退出中国市场,并称是因“硬生生被中国人吃倒了”。诺唯真美国总部回应称,没退出中国市场,2020年将有新船在中国服务,而喜悦号调离中国市场是为满足其他市场游客的需求。全球拍视频的秒拍视频  全球拍视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

2066:【投资界下午茶[西瓜]】段子时间
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:40
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

2067:【“火出天际”的浙江杭州女司机找到了[吃瓜]】昨天，杭州交警部门对女司机开电动汽车撞车事故发布通报。女司机今年27岁，驾龄2年，事发后未逃逸，将负事故全部责任，5辆车的总维修费用在10万元左右。交警说，除了女司机车技的原因之外，电动汽车与汽油车的驾驶感也完全不同，起步似乎特别“蹿”，难以控制。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:34
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: Android

2068:【一直播卖身微博，秀场直播“退潮”凸显行业焦虑】一张形象气质佳的自拍封面，配上伤感怀旧的歌单，与水友从头至尾的聊天、谈心，秀场直播中的这种现象如今在各家直播平台上演变成为常态。对于很多年轻主播来说，十多平米标准化的场景成为其事业奋斗的一线，而放眼望去，一间间“小隔间”则被平台重新打包然后向流水线一般推向市场。一直播卖身微博，秀场直播“退潮”凸显行业焦虑
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:30
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2069:【海淀成立百亿纾困基金 北京其他辖区有望复制】在北京海淀发起设立规模达百亿纾困基金的基础上，北京市政府有意再配1-2倍的资金给予支持。同时，北京市金融办和北京证监局近期将会组织展开交流协调会，北京其他辖区有望复刻海淀模式。（来源：中证网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:27
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2070:【刘鹤主持召开国务院促进中小企业发展工作领导小组第二次会议】会议强调，必须坚持基本经济制度，充分发挥中小微企业和民营经济在我国经济社会发展中的重要作用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:25
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

2071:【汇丰将成为沪伦通下首个发行CDR的外国上市公司】汇丰据悉有望通过沪伦通成为首家在中国内地上市的外国公司。两位知情人士表示，汇丰在上海发行股票的计划被视为经过多年计划后的象征性上市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:19
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2072:【京东正式上线个人快递业务】10 月 18 日，京东物流 CEO 王振辉宣布，京东物流正式上线个人快递服务，在北上广地区率先开展。目前用户可以通过两种方式获取该服务，一个是在京东「我的」页面里选择「寄件服务」，另一个是通过微信小程序「京东快递」，具体涵盖「寄快递」、「批量寄」、「扫码寄」以及暂未开通的「语音寄」四个功能。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:11
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

2073:【快讯|大树保获得千万级美元A轮投资，瞄准蓝领保险服务市场】创始人兼CEO薛凤表示，通过与60多家保险公司合作，大树保产品库中有4000多款保险产品。也包含一些大树保参与设计制定的保险品种。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:03
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

2074:【9月末M2同比增长8.3%，增速稳定】10月17日，央行最新数据显示，9月末，广义货币(M2)余额180.17万亿元，同比增长8.3%，增速基本稳定，货币供应量平稳增长。央行相关负责人表示，总体看，当前银行体系流动性合理充裕，货币信贷和社会融资规模适度增长，市场利率运行平稳。  央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:29
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2075:【海淀区政府拟向A股输血百亿 十余家公司或率先受益 】继深圳市政府安排百亿元资金化解上市公司平仓风险后，北京证监局也“出手”了。日前，北京证监局披露公告称,北京证监局日前赴海淀区政府走访，围绕化解海淀区上市/挂牌企业风险等方面进行交流，包括帮助民营科技上市公司化解股票质押风险等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:05
点赞数: 0	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

2076:【李连杰回应“被死亡”】@李连杰 近日在节目中谈及自己屡次“被残疾”“被死亡”的谣言，表示：“因为我老不拍电影，人就说我残废了，病了。”并调侃自己并没有为轮椅代言。对于此前因近照引起的争议，他则称：“有谁不老呢？我也会怀念青春，衰老本身就是很正常的事。” 新浪综艺的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:02
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: Android

2077:【京东物流：个人快递业务明年推广到30—50个核心城市】3京东物流CEO王振辉表示，京东物流推出的个人快递业务，计划今年先把北上广三个城市做好，明年推广到30~50个核心城市，再根据情况在全国推广。王振辉还谈到，京东快递定位高品质快递，对京东plus会员有很多优惠 ，还会和京豆、积分进行打通。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:01
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

2078:【盘石股份获赛伯乐投资领投22.5亿元D轮融资，估值达102.5亿元】 此轮融资后，盘石股份的估值将达到102.5亿人民币。资料显示，盘石股份曾于2015年在新三板挂牌，2016年12月29日，盘石股份就以122.73元/股的价格，在新三板全国股转系统发布C轮融资7.6亿人民币公告，公司市值34.61亿。 盘石股份获赛伯乐投资领投22.5亿元D轮融资，估值达102.5亿元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 11:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2079:【快讯|国资入场，P2P网贷平台星火钱包千万级A+轮融资】 近半年来，P2P行业雷声不断，强监管、改业务是大趋势。星火钱包 CEO 杨立介绍，星火钱包也在这段时间进行业务调整，由原来的网贷基金业务已经全面转型为纯P2P 化的网贷平台，实现点对点化的网络借贷信息撮合。 快讯|国资入场，P2P网贷平台星火钱包千万级A+轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:42
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2080:【王宝强前经纪人涉嫌职务侵占案一审宣判，侵占232万，#宋喆获刑6年#[话筒]】10月18日上午，宋喆、修雨乐职务侵占案在北京朝阳法院一审宣判。被告人宋喆因利用担任总经理及王宝强经纪人的职务便利，单独或伙同被告人修雨乐，采用虚报演出、广告代言费的手段，侵占王宝强工作室演出、广告代言等业务款共计人民币232.5万元。鉴于宋喆表示认罪，自愿退赔了全部赃款，挽回被害单位经济损失，依法对其酌予从轻处罚。  梨视频娱乐的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

2081:【快讯|新零售男装品牌拇指衣橱获1000万元Pre-A轮融资，能做到和每一个用户随时交流】 拇指衣橱用户可以随时微信交流，用户有任何着装困扰一对一免费咨询解决，解决问题的同时我们及时发现用户需求并提供一整套基于场景的服装搭配方案给用户，让用户形成高度依赖。 快讯|新零售男装品牌拇指衣橱获1000万元Pre-A轮融资，能做到和每一个用户随时交流
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:22
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2082:【失落的社区便利店：等待收编，或走向消亡】 随着线上成本水涨船高，不论是电商巨头还是机构投资者，都重新意识到实体店的价值，美名曰“新零售”。连沃尔玛等大型商超都不得不寻求“站队”。单兵作战or收编抱团？ 失落的社区便利店：等待收编，或走向消亡
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:22
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2083:【似130年前的亚马逊，这家美国历史最悠久的零售巨头即将破产】 据知情人士透露，经过长达一周的激烈谈判，西尔斯的出借方已经同意提供 5 亿美元贷款，以保证货物的正常供应，并支付员工在假期的工资。 似130年前的亚马逊，这家美国历史最悠久的零售巨头即将破产
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:21
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2084:【借壳、融资近2亿，一通操作猛如虎，如今它却靠卖资产过活】 珍爱网也要进军保险经纪业了。今天要说的主角不是珍爱网，而是卖给珍爱网保险经纪牌照的这家新三板公司ST都市，以及它背后的操盘手。一鼓作气借了两个壳，融资再融资近2亿元，“傍上”上市公司，然后偃旗息鼓...... 借壳、融资近2亿，一通操作猛如虎，如今它却靠卖资产过活
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:21
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2085:【快讯|自动驾驶公司Momenta完成新一轮融资，引入腾讯、国资背景投资者】 针对本轮融资，Momenta CEO 曹旭东表示：“本轮融资是一轮对公司非常重要的战略融资轮次，Momenta 会在前装、后装、出行、物流、大数据等领域与合作伙伴高效协同，进一步推动自动驾驶技术安全落地。” 快讯|自动驾驶公司Momenta完成新一轮融资，引入腾讯、国资背景投资者
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2086:【快讯|亿方云获得1000万美元B轮融资， 京东云、京东数科联合战略投资】 亿方云是硅谷团队打造的企业文件管理及协作云平台，为企业提供海量文件的集中存储与管理、多级用户权限控制以及最高级别的数据安全保障。截至目前亿方云已服务200,000+家企业客户。 快讯|亿方云获得1000万美元B轮融资， 京东云、京东数科联合战略投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2087:【快讯|牧月科技完成近5000万元天使轮融资，为无人驾驶货运物流提供解决方案】 牧月科技成立于2018 年6 月，可针对物流客户的不同需求，提供一整套软硬一体无人驾驶系统，包括电动货车、传感器、无人驾驶硬件系统、软件系统及高精度地图等。 快讯|牧月科技完成近5000万元天使轮融资，为无人驾驶货运物流提供解决方案
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2088:【快讯|VIPKID数千万战略投资新学说，深度参与国际教育行业】 新学说本轮融资将主要用于自身团队建设，并将重点打造国际教育行业人才发展新路径、新模式。VIPKID亦希望通过对新学说的投资，扩大自身在国际学校行业的品牌影响力，进一步深入参与国际教育行业的发展。 快讯|VIPKID数千万战略投资新学说，深度参与国际教育行业
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:51
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2089:【争夺红牛：红牛中国经营期已满 严彬加紧推新布防】1995年3月27日，许书标与严彬合作成立泰国红牛。3年后，在这家公司的基础上，红牛中国终于在北京注册成立。这是一家中外合资公司，从天眼查显示的注册股份上来看，泰国红牛占88%。争夺红牛：红牛中国经营期已满 严彬加紧推新布防
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2090:【快讯|打造出移动人体广告，变衣科技完成千万元级Pre-A轮融资】 变衣传媒核心业务模式是将"柔性屏技术"与"工装"相结合，将"智能工装"穿在商超、外送等服务人员的身上，使他们成为一个个移动的"人体广告"。 快讯|打造出移动人体广告，变衣科技完成千万元级Pre-A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:25
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2091:【网易丁磊不甘心】丁磊的梦想是“白天养猪，晚上打碟”。近日，网易成立电音品牌，计划未来一年落地五项业务，逐步打造电音产业链。此前，腾讯也成立了电音厂牌。目前腾讯音乐市场份额和估值远超网易云音乐和阿里音乐，开启了“一超多强”时代。网易丁磊不甘心
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:15
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2092:【曲美挪威创历史】 曲美和华泰旗下基金组成的财团完成了对挪威家具上市企业Ekornes ASA的自愿要约收购，并通过自愿要约收购持有Ekornes ASA98.36%的股权，而剩余股权则将依据挪威法律进行强制收购，从而完成对这家挪威国宝级家具企业的100%控股 曲美挪威创历史
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:11
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2093:【快讯|公司装修按天付费，“开工大吉”获2000万元A轮融资】 开工大吉支持按天付费、随租随退，降低了企业的运营风险。而且开工大吉负责装修所有环节，两年内免费上门维护，折旧损耗都由开工大吉买单。以500平米办公室为例，原本企业需支付几十万全款，而通过开工大吉，月租金只 快讯|公司装修按天付费，“开工大吉”获2000万元A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:06
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2094:【孙正义“愿景式”投资：天使还是魔鬼？】孙正义和他的愿景基金正试图用巨额投资推迟初创公司IPO的节奏。有硅谷投资者开始戏称“软银是新型IPO”。这种投资方式正变得越来越普遍，也正在深刻改变创投行业的规则和格局。对于创业者来说，这可能是一种幸运，但也可能是灾难。孙正义“愿景式”投资：天使还是魔鬼？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2095:【经济日报：税收增长不意味着税负增加 主要原因是经济增长、税基扩大】经济日报刊文指出，今年以来，我国税收总体实现较快增长，也有一些人对减税政策效果产生疑问。有人提出，在大规模减税情况下，税收收入还保持较快增长，二者似乎存在矛盾。实际上，目前税收增长主要原因是经济增长、税基扩大。从统计数字再到企业的直接感受，各项减税政策的降负效果是客观实在的，税收增长不意味着税负增加。如果没有大力实施减税，在既定的税基基础上，税收增长可能会比当前更高。有的企业税负减轻感觉不明显，可能是由于以前该企业名义税负和实际税负存在差距。2016年我国宏观税负为28.2%，2017年为27.2%，连续两年下降。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:59
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

2096:【高分综艺破圈之道：温度和深度共存，质感和连接感同在】 内容创造与受众连接的多样性，其实就是一个从量变到质变的发展过程，这一点在腾讯视频的综艺布局上颇为明显。 高分综艺破圈之道：温度和深度共存，质感和连接感同在
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:49
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2097:【快讯|收废品的大生意，我爱收获天使轮融资】 我爱收成立于2017年，是一家以智能设备终端形式切入的再生资源回收平台，目前以纸回收业务为主。 快讯|收废品的大生意，我爱收获天使轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:46
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2098:【快讯|从旅行箱到旅行美学品牌，ITO获数千万A轮融资】过去一年，有超1000位专业旅行达人使用ITO旅行箱，去到全球157个国家。并于世界各地，纷纷发送分享照片。真实的用户反馈与投票，为ITO带来持久新鲜的品牌好感度。 快讯|从旅行箱到旅行美学品牌，ITO获数千万A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2099:【韩国点名34档综艺被抄袭背后：国综十年茫茫路】说起国产综艺，数量上富得流油，但原创性捉襟见肘？在批评之前，先传一份捷报——法国时间10月16日，戛纳秋季电视节上，福克斯传媒集团与优酷正式签署合作协议，买下优酷原创综艺《这！就是灌篮》的模式版权。韩国点名34档综艺被抄袭背后：国综十年茫茫路
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:30
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2100:【直播拯救中国音乐平台】 在国内主流的音乐平台中，排名靠前的哪家没有直播业务呢？ 直播拯救中国音乐平台
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:25
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2101:【信用卡余额代偿，这是一门怎样的生意？】 信用卡余额代偿，依托的是信用卡账单还款的场景，当持卡人无力还款时，可以在第三方平台申请贷款进行偿还。 信用卡余额代偿，这是一门怎样的生意？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:19
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2102:【整改大潮重塑内容产业，短视频行业即将大洗牌】今年以来，从快手到抖音被约谈，到19家短视频平台被集中整改，当短视频逐渐成为互联网领域一种不可或缺的内容时，这个相对成熟的行业自然也因社会责任变大而需要对自身有更高的要求。整改大潮重塑内容产业，短视频行业即将大洗牌
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2103:【冯绍峰投乐视被坑，赵丽颖炒暴风未遂，揭秘冯赵夫妻档的商业版图】此前这两位明星一直被传出恋情，甚至还传出冯绍峰向《时尚芭莎》前主编苏芒请教求婚技巧，以及如何挑选钻戒等事宜，尽管恋情被传的有眉有眼，但冯绍峰和赵丽颖并未正面回应过，结果今天一出手就是两人结婚的消息，也是令许多人大吃一惊。冯绍峰投乐视被坑，赵丽颖炒暴风未遂，揭秘冯赵夫妻档的商业版图
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2104:【韩媒痛诉中国综艺抄袭成风时，《这就是灌篮》模式版权却被福克斯买下】在多次指责中国综艺节目抄袭之后，10月7日，韩国《中央日报》报道称，目前中国国内的电视节目抄袭现象日益严重，中国抄袭韩国的综艺节目已经多达34个——报道一出，一石激起千层浪，也让业界内外再次审视国内综艺原创乏力的顽疾……韩媒痛诉中国综艺抄袭成风时，《这就是灌篮》模式版权却被福克斯买下
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 07:45
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2105:【养牛这件事，蒙牛用了一个很“牛”的算法】近几年，国内各大乳业巨头纷纷加速了各自数字化布局的脚步。伊利在工厂建立了亚洲超大型的乳业智能仓储系统，搭建了覆盖250多个数据源、有效数据量级达到全网90%以上的大数据雷达平台；光明乳业的华东中心工厂也引入高度数字化自动化的控制中心系统，可以实现密闭生产。蒙牛也不例外。养牛这件事，蒙牛用了一个很“牛”的算法
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 07:30
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2106:【2家投行辅导8年，就算困难重重，也要坚持IPO！】2010年10月，鲁华泓锦就已经开始接受招商证券的上市辅导，但是一直辅导了五年，也没有完成辅导工作，于是鲁华泓锦选择2015年12月15日在新三板挂牌。2017年3月17日，鲁华泓锦再次宣布接受瑞信方正证券的上市辅导，今年9月28日，鲁华泓锦招股书在证监会网站进行预披露。2家投行辅导8年，就算困难重重，也要坚持IPO！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 07:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2107:转发理由:转发微博  
原始用户: 新芽NewSeed
转发内容: 【体育品牌库存巨大的根本原因在于品牌精神缺失】近10年，国内运动用品市场经历了跌宕时期。体育行业的行业本质精神是运动精神，当然做为体育品牌还需要有时尚精神、文化精神等，但本质精神首先是运动精神，耐克与阿迪达斯的品牌强势就在与成功地把运动精神注入到品牌产品中去。http://t.cn/EzylEai
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 20:27
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2108:中国调味品协会声明：“29款酱油不达标”网络文章严重误导消费者，损害产业声誉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 19:43
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2109:【中式英文“add oil”(加油)进牛津词典】日前，《牛津英语词典》（简称OED）发布了一批新词新义，其中包括直译中文“加油”的“add oil”。OED解释道：add oil源自香港英文用以表达鼓励、煽动或支持相当于英文的“go on”。其实，这个词追根究底还是源于中文的“加油”。下次你会用什么来表达“加油”呢？ 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 19:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

2110:【清科数据：9月VC/PE市场小幅下滑 互联网IT行业吸金超300亿】 根据清科旗下私募通数据统计，9月VC/PE市场共发生投资案例数294起，同比下降33.8%、环比下降24.2%；总投资金额共涉及502.53亿元人民币，同比下降24. 1%，环比下降3.8%。 清科数据：9月VC/PE市场小幅下滑 互联网IT行业吸金超300亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 18:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2111:【清科数据：9月新募集基金募资超千亿，募资春天亦或不远】 据清科旗下私募通数据统计，2018年9月国内股权投资市场，共计149支基金本月发生募集，环比下降16.3%，其中披露募资金额的103支基金共募集1146.24亿元人民币。 清科数据：9月新募集基金募资超千亿，募资春天亦或不远
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 18:18
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2112:【恒天集团董事长去哪儿？深谙资本运作、与“中植系”交情深厚】10月16日一早，“恒天集团董事长张杰在上周五被监管层带走，至今未回，在周日晚间已经通知所在单位与家属其正式接受组织调查”的消息迅速在坊间流传。随后，恒天集团、恒天财富分别出面回应媒体称“不清楚此事”“无任何关联”。事实究竟是怎样的呢？目前还没有相关部门的权威消息。恒天集团董事长去哪儿？深谙资本运作、与“中植系”交情深厚
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 18:00
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2113:不错，不错[酷]虹桥机场T1航站楼改造完成正式启用了，据说大量启用自助设备，国内航班走全自助通道，最快只需15秒，以后值机终于不用排大队了？[doge]戳↓你们感受下 新民晚报新民网的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:36
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2114:【广州创投圈骚动：“撒钱”吸引创投机构落户，最高奖励VC/PE个人100万】根据文件，“金融高级专业人才”包括股权投资（VC、PE）人才，奖励办法如下：对现有的金融高级专业人才给予获评当年补贴10万元；对当年新引进的金融高级专业人才给予安家补贴20万元（分三年按40%、30%、30%比例发放）。当然，对于行业领军人才安家补贴最高可达100万元。广州创投圈骚动：“撒钱”吸引创投机构落户，最高奖励VC/PE个人100万
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:35
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 360安全浏览器

2115:滴滴辟谣@滴滴出行
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2116:【“看了好多项目没敢下手”，大健康行业投资难在哪儿？】从商业模式上来看，单纯的“卖货”不足以支撑一个行业甚至是一家企业的发展，传统互联网企业拼用户抢流量的模式有利有弊，一些企业正在摒弃这种发展思路，转而追求硬科技的力量。“看了好多项目没敢下手”，大健康行业投资难在哪儿？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

2117:【想要“老有所养”？看这里！】数据显示，中国60岁及以上老年人口已达2.41亿，庞大的群体面临着养老床位供给、看病就医等多重问题。目前，至少有21个省份完成了老年人权益保障法的配套法规修订，8个省份制定了养老服务条例。你还关心哪些养老政策？（来源：中国新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:01
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2118:这个冬天，貌似有点漫长
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:59
点赞数: 24	 转发数: 166	 评论数: 14
发布工具: Android

2119:转发理由:心疼10s…//@华尔街见闻APP:转发微博  
原始用户: 全天候科技
转发内容: 【又是租金贷惹的祸！雷军旗下顺为资本投资的长租公寓爆仓】雷军旗下顺为资本投资、排名行业前七的长租公寓“寓见“突然爆仓。寓见称，因整个行业的深刻变化和调整，加上经营管理不善，出现严重的资金短缺，导致股权全部质押给贷款银行，没有任何资金可以调配，濒临倒闭。实际上，寓见是又一个倒在租金贷模式下长租公寓。http://t.cn/Ez2g5g7
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:44
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: Android

2120:【what?！这家银行帮人逃税784亿 手法如007电影】法国检方指控，瑞银集团(UBS)及其法国子公司在2004-2012年间帮助法国客户转移匿名财产，帮助客户逃避税收。法国国家金融犯罪部门估计，瑞银的客户至少有97.6亿欧元(约合人民币784亿元)未向法国税务机关报告。根据报道，如果被定罪，瑞银可能面临高达一半洗钱金额(大约49亿欧元)的罚款。 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:40
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: Android

2121:转发理由:转发微博  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【小米上市100天：市值跌2300亿 雷军无法洗刷的原罪[思考]】当前的资本市场沦为“上市公司、承销商与风险投资机构”联合屠杀投资者的杀戮场，小米公司就是最典型的案例之一。上市前极力夸大估值，上市100天后市值暴跌2300亿港币，数万股民被血洗，而创始人雷军却获得价值98.3亿人民币的股票奖励，早期机构投资者晨兴资本与核心高管也成功套现近百亿人民币，安全离场。小米上市100天：市值跌2300亿 雷军无法洗刷的原罪
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:36
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2122:转发理由:努力为社会主义奋斗终身  
原始用户: Aha视频
转发内容: #重阳节来啦# #四十岁就是新的二十岁# 一个月两万的养老院什么样？住着哪些人？这些精英老人告诉你：他们曾是共和国的科学家、歌唱家、舞蹈家。  Aha视频的酷燃视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:32
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: Android

2123:年度最佳：某条2018金字节年度公司报道奖——潘乱《腾讯没有梦想》
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:30
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

2124:#大轰炸取消上映# 【电影《大轰炸》取消上映 导演：再多清白都难挡抹黑】原定于26号上映的电影《大轰炸》决定取消上映。导演萧锋发文表示：“再多的事实都于事无补，再多的清白都难挡抹黑，再多的付出都难免决绝……只是可怜了养育八年的孩子《大轰炸》！”据悉，《大轰炸》有范冰冰参演，崔永元曾呼吁抵制该电影。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:00
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: Android

2125:【星巴克CEO约翰逊：在中国60%顾客线上支付，美国40%】10月16日，星巴克CEO凯文·约翰逊在2018年财富全球论坛上表示，对于现代零售业来说有两个变革元素，一是为顾客创造消费目标，二是与移动端连通。通过与支付宝、微信的合作，星巴克在中国做到了。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:53
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2126:司机发布乘客搭脚视频遭封禁滴滴：鉴于记录良好降为7天@滴滴出行
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:52
点赞数: 6	 转发数: 26	 评论数: 20
发布工具: Android

2127:转发理由:转发微博  
原始用户: 见闻企业家
转发内容: 【汪潮涌炮轰A股市场：搞了26年还是扭曲的，必须要大改[思考]】10月14日，好书分享会：《陈志武金融通识课》在北京举办。在谈到A股时，信中利资本集团创始人@汪潮涌 评价A股是圈钱融资市场，从来只讲融资，不讲投资，完全没发挥到为投资人带来好的回报等作用。汪潮涌分析，现在A股指数比十年前还低，而这十年中国GDP的增长却很快，这说明中国A股市场是扭曲的，没有完全体现出中国宏观经济增长的态势。中国A股尽管发展26年，但从一开始就定位错误，没有为投资人服务，导致其只有融资功能没有投资功能。汪潮涌提出A股市场必须要大改，要有新的政策、监管模式和思路见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:50
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: Android

2128:【民资持股新南洋近40%，校企改革是否有利于企业发展】近日，新南洋(600661.SH)(以下称“公司”)发布了《新南洋详式权益变动报告书》，《报告书》中称中金集团及其一致行动人(以下简称“中金系”)合计持有公司57,309,786股，占上市公司总股本20%。其中中金集团、中金资本、恒石投资、汇中怡富和东方基础为一致行动人。此次增持体现出了中金系对新南洋未来发展的信心。民资持股新南洋近40%，校企改革是否有利于企业发展
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2129:【南北稻香村的战争，一场没有正统的“正统”争夺闹剧】争了十余年商标和“正统地位”的南北稻香村，风波再起。10月12日，江苏省苏州市工业园区人民法院一审判定，要求北京稻香村(以下简称“北稻”)立即停止在其生产销售的糕点上使用“稻香村”文字标识，同时赔偿苏州稻香村(以下简称“苏稻”)115万元。南北稻香村的战争，一场没有正统的“正统”争夺闹剧
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2130:【号外|恒大FF内部再生事端：员工拒交公章被开除】继昨日的组团讨薪风波后，今日，网易号外又独家获悉，恒大法拉第智能汽车（中国）集团有限公司（以下简称“恒大FF”）子公司北京睿驭的一名员工徐峰（化名）称被恒大FF无故处分并开除。其已以名誉纠纷起诉恒大FF，于10月16日被北京市通州区法院受理立案。（来源：网易号外）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:41
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

2131:【哈啰上线打车业务：资本的游戏还是出行的野心？】“我们不是自己做网约车，我们只接入有资质的合作伙伴。”10月11日，哈啰出行APP端上线打车入口，目前只提供网约出租车服务，仅在上海、南京、成都三城进行试点，并宣布未来计划在全国80城铺开。哈啰方面表示，平台只接入有资质的合作伙伴，现已接入首汽、嘀嗒等出行平台入口，其余合作伙伴会陆续公布，但这些合作的网约车名单里，并没有滴滴。哈啰上线打车业务：资本的游戏还是出行的野心？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:40
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2132:【星巴克CEO：15小时在中国新开1家店】10月16日，在多伦多举行的财富全球论坛上，星巴克CEO凯文·约翰逊接受采访时表示，中国是星巴克最大的增长市场，平均每15个小时就会开一家新店，在接下来的五年内，计划每年开600家门店。  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:39
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2133:【微软联合创始人保罗艾伦逝世，曾豪掷百亿美元投资梦想】美国当地时间10月15日，微软联合创始人保罗·艾伦在西雅图因癌症逝世，享年65岁。比尔盖茨发表声明悼念老友：“我最亲密的朋友保罗·艾伦的逝世使我感到非常伤心。从在Lakeside学校的早期阶段，到创建微软的合作伙伴关系，以及多年来我们的一些联合慈善项目，保罗是真正的合作伙伴和亲爱的朋友。没有他，个人计算就不会存在。”微软联合创始人保罗艾伦逝世，曾豪掷百亿美元投资梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2134:【春风吹过1981：百事落户深圳，孙正义开启软银帝国】1983年第一辆国产桑塔纳诞生，1984年王石、张瑞敏、柳传志加入创业大军，1989年史玉柱写出了让其赚到第一桶金的M6401汉卡软件……回望改革开放40年，吴仁宝、鲁冠球、任建华、任正非……他们在时代的洪流里书写了一部中国商业创新史。春风吹过1981：百事落户深圳，孙正义开启软银帝国
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:00
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2135:【伯明翰大学宣布承认中国高考成绩：高考总分需达到600分，专业不同要求各不相同】10月15日，英国伯明翰大学宣布2019年录取本科新生时承认中国高考成绩。要求为高考总分达到600分、高中学业水平测试成绩达到85%。此外，根据所申请专业不同，雅思成绩最低要求为6.0-7.0。如条件符合，将免除预科直接录取。此前，高中生本科留学通常需要在开课前进行一年或半年的预科学习。 http://t.cn/EzZoyvU
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 12:11
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: Android

2136:转发理由:转发微博  
原始用户: CCTV4
转发内容: 【#国家扶贫日# #新时代，看中国# 改革开放40年！中国贫困人口减少7.4亿[中国赞]】今天是第五个国家扶贫日，也是第26个国际消除贫困日。今年是#改革开放40周年# 从改革开放至今，中国的减贫步伐从未停止，40年来减贫人数超过7亿[加油]中国对全球减贫贡献率超过7成！得到国际社会频频点赞[赞] CCTV4的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 12:09
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2137:【支付宝试水相互保险 蚂蚁会员芝麻分650以上无需交费就能加入，你会参与吗？】10月16日，蚂蚁保险、信美相互联手面向蚂蚁会员推出 “相互保”，以实现大病保障低门槛以及互助共济。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 12:08
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

2138:【北京延庆2506套共有产权房18日起申购 最高价不到180万】刚需买房看过来！今天，延庆区住建委发布《延庆区中交富力·雅郡共有产权住房项目申购登记公告》。中交富力·雅郡共有产权住房项目的2506套共有产权房将从10月18日上午10点至11月2日上午10点开放申购登记 。（来源：北京日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 12:02
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2139:有些人想降级都降不了，因为木有对象。。。比如，我。。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 12:01
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 2
发布工具: Android

2140:【暴风CEO冯鑫：乐视干掉了自己，我们成了第二，很多同行被吓死[嘘]】在2018金投赏国际创意节上，暴风集团创始人、董事长兼CEO冯鑫称，目前在互联网电视行业，小米和暴风占据前两位，曾经的第一名是乐视，但是它将自己干掉了，还吓死了很多同行。 http://t.cn/EzwrrX4
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 11:58
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2141:锤子科技@锤子科技 @罗永浩 官宣，成都，有点意思[酷]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 11:52
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

2142:转发理由:转发微博  
原始用户: 全天候科技
转发内容: 【近300万欧洲用户隐私被盗，Facebook在欧洲最高可被罚16.3亿美元！】本周二，爱尔兰数据保护委员会称，在Facebook9月遭遇的安全入侵事件中，有大约300万个欧洲用户受到影响。Facebook最高可被罚款16.3亿美元。http://t.cn/Ezwa2iG
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 11:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2143:【芒果娱乐、芒果TV等新力量入局，这个深秋网络大电影不太冷】2014年被称为自制剧的元年，这一年视频平台纷纷加大自制剧的制作，试图借着独家的内容跟其他平台拉开差距。由于拍摄时间短，投入成本低以及题材的受限制少，此类影视剧一出现市场便开始了生根发芽。芒果娱乐、芒果TV等新力量入局，这个深秋网络大电影不太冷
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2144:【别再纠结综N代，素人的恋爱要开始进击了】“西红柿CP和好啦”，不少网友在微博上庆祝。西红柿CP是综艺《心动的信号》中的一对暂时情侣，因为节目中一次胡金铭去拿西红柿周游目光紧紧跟随，二人被冠上了西红柿CP的名号，而在节目中除了周游胡金铭的关系让观众牵肠挂肚之外，向天歌和刘泽煊的互动也让人觉得美好。这让读娱君不禁想起，上一次让网友这么关注的CP还都是明星，现在，普通人的恋爱也终于引起了观众的兴趣。别再纠结综N代，素人的恋爱要开始进击了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:15
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

2145:【快讯|又下一“城”！优客工场完成并购方糖小镇】 合并后双方在37个城市布局超过200个社区，提供10万张办公桌，在灵活多样的空间内持续赋能数10万平台会员、近15,000家企业。随着方糖小镇的加入，优客工场将成为国内共享办公领域的超级IP。 快讯|又下一“城”！优客工场完成并购方糖小镇
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:13
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2146:【百度vs阿里，无人车战场上的顶级豪赌与对决】在2002年上映的由斯皮尔伯格执导的科幻影片《少数派报告》里，2054年，人类社会的交通已经被人工智能交通网络控制。城市的摩天大厦之间由上天入地的磁悬轨道系统连接，成千上万的电动无人驾驶汽车在这个轨道系统上风驰电掣地行驶，只要从公寓开门面向悬空的户外，就有无人车停在门口接送，用户上车后车门自动关闭，输入目的地即可直接到达，所有的车辆都由中央系统统一控制，即使飞速行驶也不用担心出现交通事故，整个交通系统运转地井然有序。百度vs阿里，无人车战场上的顶级豪赌与对决
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:00
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2147:【《影》未成“爆款”却仍能回本，资本追逐“张艺谋们”背后的秘密？】《影》不一定是张艺谋票房最高的武侠片，但一定是他最用心的一部。上映16天的《影》，虽然收获了不错的口碑与近6亿的票房，但与外界盛传的3亿制作成本相比，这样的成绩显然算不上商业上的成功。横向对比开心麻花出品的《李茶的姑妈》，后者口碑虽然遭遇“滑铁卢”，但票房较张艺谋的“用心之作”却更胜一筹，这更让外界对于“国师”的商业价值有所迟疑。《影》未成“爆款”却仍能回本，资本追逐“张艺谋们”背后的秘密？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:45
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2148:【迪丽热巴、李易峰斩获视帝视后，金鹰节却被嘲“流量节”？】迪丽热巴、李易峰成最大赢家！两人双双摘得最具人气演员奖和观众喜爱的演员奖，稳坐本届金鹰视帝和视后宝座。随着最后两项大奖的尘埃落定，第12届金鹰节颁奖晚会，这场从投票起历时长久、几度在粉丝圈层引起“战事”的艺术节终于落幕。迪丽热巴、李易峰斩获视帝视后，金鹰节却被嘲“流量节”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:30
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2149:【28部门联合发文：暴力伤医、医闹等行为将被联合惩戒】16日，28部门联合发布《关于对严重危害正常医疗秩序的失信行为责任人实施联合惩戒合作备忘录》，将对实施或参与涉医违法犯罪活动，被处以行政拘留以上处罚，或被追究刑责的严重危害正常医疗秩序的自然人实施联合惩戒。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:19
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

2150:【快讯|明势第三支美元基金超额募完，持续押注早期科技投资】 据了解，明势资本在不到一个月内就完成了美元三期基金的首次交割，并在三个月内超额募集完毕。 快讯|明势第三支美元基金超额募完，持续押注早期科技投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2151:【冯绍峰赵丽颖领证，微博宕机的背后是又一次的数据狂欢】冯绍峰赵丽颖承包了今日的热点，继鹿晗关晓彤之后，微博再度出现爆款热搜，与此同时还发生了短暂的宕机。网友调侃道：“微博崩不崩溃是检验明星红不红的标准，说好的鹿晗之后再无宕机呢？”冯绍峰赵丽颖领证，微博宕机的背后是又一次的数据狂欢
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:15
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2152:住建部专家：中国人均住宅1.1套，住房市场还有很大空间。(来源：中国经济网)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:07
点赞数: 4	 转发数: 12	 评论数: 15
发布工具: Android

2153:【证监会细化再融资审核，募资原则上不得跨界投资影视或游戏】近日，证监会向券商下发《再融资审核财务知识问答》与《再融资审核非财务知识问答》，细化了再融资审核要点，其中明确通过配股、发行优先股或董事会确定发行对象的非公开发行股票方式募集资金的，可以将募集资金全部用于补充流动资金和偿还银行借款，但不得变相将募集资金用于其他用途。募集资金原则上不得跨界投资影视或游戏。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2154:【哈啰单车进军网约车，滴滴又多了一位对手？】网约车业务在经历整顿后进入冷静期，美团点评搁置了网约车，高德下架了顺风车。但是滴滴依然强敌环伺，挑战者哈啰出行的出现，车企巨头的出现都将为网约车市场带来新的变数。哈啰单车进军网约车，滴滴又多了一位对手？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:00
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2155:【这条不归路，贾跃亭们的豪华电动车能跑多远？】新能源汽车，如今已经成了一个炙手可热的行业。中国不少互联网企业出身的大佬，手持数亿资金投身造车，把这个行业彻底玩火了。比如易车网创始人李斌、汽车之家创始人李想、UC优视联合创始人何小鹏，当然还有负债数十亿的乐视网创始人贾跃亭。这条不归路，贾跃亭们的豪华电动车能跑多远？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:45
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2156:【快讯|自助咖啡机运营商“易咖”收购咖啡码头高校业务】 据中国产业信息网数据显示，中国咖啡市场规模每年增长幅度保持在25%以上，超过世界平均水平的10倍。有机构预测，中国咖啡市场规模2020年有望达到3000亿元，到2025年或超10000亿元。 快讯|自助咖啡机运营商“易咖”收购咖啡码头高校业务
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:44
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2157:【华为开出AI第一枪】 有人将AI视为华为近年最大的转型，这遭到了徐直军的公开反驳。 华为开出AI第一枪
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:38
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2158:【Uber和Lyft或明年双双IPO 前者估值1200亿美元后者150亿】 2018年，科技公司争相上市。今年至今为止，在美国IPO的科技公司股价平均上涨33%。据华尔街日报，Uber之所以提前上市，其中一个原因是担忧再晚一点，市场会冷却。 Uber和Lyft或明年双双IPO 前者估值1200亿美元后者150亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:35
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2159:【快讯|小米生态链企业“绿米”获得战略融资，赛博联合基金领投】 未来三年北美和欧洲将会是绿米发展海外市场的重心之一，绿米以线上电商平台亚马逊作为入口，同时，海外市场在线下会和 Apple 、大型商超、代理商等进行一系列合作。 快讯|小米生态链企业“绿米”获得战略融资，赛博联合基金领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:31
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2160:【谁将打赢咖啡无限战争？】这一年来，咖啡杯里的风云际会超出了人们的想象，国际市场的饱和使得初长成的中国咖啡市场成为头部玩家争夺的主战场，战事已被触发。9月25日，在西雅图召开季度大会后，星巴克现任首席执行官凯文·约翰逊发了一封内部邮件。谁将打赢咖啡无限战争？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2161:【同传乌龙、拿 AI 换地，十岁的科大怎么了？】 此前科大讯飞被指“同传造假”，科大讯飞给出的解释是，从未给出“AI同传”的概念，认为人机耦合是未来发展之道。 同传乌龙、拿 AI 换地，十岁的科大怎么了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2162:【插座的大生意：1个月能赚1亿 这对兄弟身价超300亿】 公牛集团计划募集资金48.86亿元，包括年产4.1亿套墙壁开关插座生产基地建设项目、年产4亿转化器自动化升级建设项目、年产1.8亿套LED等生产基地建设项目及研发中心及总部建设项目、渠道终端建设及品牌推广项目等。 插座的大生意：1个月能赚1亿 这对兄弟身价超300亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:18
点赞数: 12	 转发数: 30	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2163:【科大讯飞：1000亿的明星企业，怎么如此不堪一击？】 再后来，将触角延伸到新零售、人工智能、养老健康、金融等多个领域，构建起庞大的“腾讯系”。 科大讯飞：1000亿的明星企业，怎么如此不堪一击？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:16
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

2164:【百年百货之王西尔斯破产倒闭，百货店老祖宗是怎么一错到底的？】 西尔斯已经积重难返，在传统市场上被沃尔玛打的溃不成军，在电商市场上毫无建树，本身内部管理一片混乱，直至最终走到了破产的这一步，西尔斯的大败局大家看完不知道有何感觉呢？ 百年百货之王西尔斯破产倒闭，百货店老祖宗是怎么一错到底的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:14
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2165:【以IoT的名义，智能电视掀起“新圈地运动”】 华为要搞电视的消息传了半年，还没落定。被媒体追问时，华为消费者BG大中华区总裁朱平的回应耐人寻味，不正面否认，只道“至少笔记本是铁了心要做好的”。 以IoT的名义，智能电视掀起“新圈地运动”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 08:05
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2166:【京东便利店否认“倒闭潮”，刘强东赔钱挖人继续扩张？】 未来实体便利店和电商之间还有很长一段路要走，如何提供更好的服务和优势才是行业竞争力所在。 京东便利店否认“倒闭潮”，刘强东赔钱挖人继续扩张？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 07:59
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2167:ST长生：子公司长春长生设立狂犬病疫苗专项赔偿金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 22:02
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2168:【网购买买买成老年人新乐趣！智能电子产品竟是爷爷奶奶心头爱】重阳节前夕，重阳节相关商品的人均消费金额相比去年同期增长近25%。随着电商平台物流配送和售后等服务的不断完善，网购买买买也正成为老年人的一项新乐趣，今年老年用户在生鲜食品上的花费是2017年同期的2倍。老年用户花费最多的智能产品前五为：智能手机、智能电视、智能马桶盖、智能电饭煲、智能手环。 央视财经的微博视频 央视财经的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:47
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2169:【日媒：中国天然气进口量激增 今年或超日本成全球最大进口国】日本《日经亚洲评论》：预计中国将在2018年首次超过长期领先的日本，成为世界最大的天然气进口国。中国天然气进口量的增加对亚洲液化天然气现货价格产生了冲击：去年7月到12月，亚洲液化天然气价格翻了一番。（来源：参考消息网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 20:51
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2170:【FF中国“被停薪员工”：恒大变相逼我们离职 我们一直跟着贾跃亭】恒大被曝停发60名FF中国员工工资，而恒大回应：这些员工未签合同，不存在停发。一名涉事员工称，恒大要求换签新劳动合同，让北京员工去广州，这是变相逼他们离职。他还说，如果是贾跃亭，会努力把薪水发出来。老板联播的秒拍视频  老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 20:50
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: Android

2171:[羞嗒嗒]你，在工作么？[笑而不语][笑而不语][笑而不语]（每天下班路上都能发现有意思的段子[哈哈]）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:55
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

2172:长春长生公司被处罚没款91亿元，吊销其《药品生产许可证》。不知武汉生物啥情况了，最近没看到报道。 。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:43
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: Android

2173:【融创将全部接盘万达文旅，王健林变现退出】《财经》记者独家获悉，王健林已经做好了准备，彻底告别文旅业务。万达正在把文旅集团总部核心业务及相关人员都打包交给融创。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:42
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: Android

2174:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:06
点赞数: 3	 转发数: 16	 评论数: 18
发布工具: Android

2175:滴滴持续投入客服安全体系建设，拟优先招募1000名党员客服 。@滴滴出行
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:04
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: Android

2176:【单位不交社保将遭惩戒！6种情形拟列入#社保黑名单# 】人社部16日公布《社会保险领域严重失信“黑名单”管理暂行办法（征求意见稿）》，用人单位未按相关规定参加社会保险且拒不整改等6种情形拟将列入社保“黑名单”。纳入联合惩戒期限一般不超过5年，在交通出行、招投标、融资贷款、税收优惠、评优评先等方面予以限制。你单位给你交社保了吗？（来源：中国新闻网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:03
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2177:【被偷拍自如租客称未谈出新进展：拒绝“换房提议”，要求先抓到人】9月11日，北漂的小C夫妇在租住房的插座上发现了偷拍摄像头。10月16日，自如约谈被偷拍租客。结束后小C表示 ：谈了20分钟，没太多新进展。当事人称拒绝了自如的换房提议，要求先破案。 微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 17:53
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: Android

2178:【华为Mate 20系列今晚首发，这次又“稳了”？】华为Mate 20新品发布会将于今晚（10.16）北京时间21：00于英国伦敦正式开场。Mate 20是华为的年度旗舰手机，将在“双脑AI”、AI翻译、超快充、长续航、拍照等方面带来惊喜。爆料显示Mate 20和Mate 20 Pro后置均为三摄像头，其中Mate 20 Pro 或采用屏下指纹识别，并且使用OLED（2K）的刘海曲面屏，同时还支持3D结构光；Mate 20则是后置指纹+1080P LCD显示屏。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 17:49
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2179:好饿，方便面都吃不起。。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 17:39
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

2180:【中国科技互联网企业排名最新发布，新一代科技互联网企业更受青睐】 “独角兽”并不仅仅是企业估值比较高，更重要的是企业商业模式具有独特性，在所在行业具有独特优势和竞争力。 中国科技互联网企业排名最新发布，新一代科技互联网企业更受青睐
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 17:08
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2181:【扎克伯格妻子：马克和我把99%的资产全部捐赠给了CZI】10月15日Facebook创始人马克·扎克伯格的亚裔妻子普莉希拉·陈接受CNN采访，普莉希拉·陈在采访时表示马克·扎克伯格把99%的资产全部捐赠给了CZI，来用于发掘人类潜能，促进机会平等，在本世纪前预防和救治所有的人类疾病，而99%的资产捐赠用现在Facebook的股价来计算，差不多是610亿美元。 见闻企业家的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:25
点赞数: 17	 转发数: 23	 评论数: 11
发布工具: Android

2182:【上海市网信办约谈本地23家常用APP运营企业】上海市网信办近期对本地最常用的23个APP获取用户个人信息等相关权限申请情况开展抽查，发现其中约30%与所提供的服务没有对应关系，属于不合理范围。12日和15日，市网信办分别约谈了运营这些APP的23家企业，要求认真整改。市网信办相关负责人说，从被抽查的APP情况来看，现在上线的APP几乎都有过度索取用户个人信息的问题。（来源：36氪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2183:【创业板史上最大规模IPO来了！医疗器械界“华为”，迈瑞医疗市值超850亿】 目前，迈瑞医疗的国内高端监护仪市场占有率已经达到49%，五分类血球仪、全自动化仪和彩超等核心产品的部分自主创新技术已达到世界先进水平。然而国内的企业，相比国际医疗器械巨头还有很长的路要走。 创业板史上最大规模IPO来了！医疗器械界“华为”，迈瑞医疗市值超850亿
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:20
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2184:【科大讯飞封死跌停，7个交易日股价大跌近30%】最近科大讯飞负面消息缠身，9月20日“同传造假”事件刚刚平息不久，10月12日，央视又曝光公司非法侵占安徽扬子鳄国家级自然保护区，以建设培训基地为名开发房地产，这些都对公司股价造成了不利影响。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:15
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: Android

2185:【赵丽颖冯绍峰：一场10亿体量的大型商业婚礼】 和很多影视圈明星一样，当老板开公司早已不是新鲜事。随在华谊旗下，冯绍峰和经纪人合开的烽驰映画也签约了一些艺人，其中就包括凭借出演冯小刚的电影《芳华》而一炮走红的苗苗。 赵丽颖冯绍峰：一场10亿体量的大型商业婚礼
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:07
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2186:【清科数据：9月发生152笔并购事件，“小额快速”并购重组将活跃发展】 根据清科旗下私募通数据显示，2018年9月中国并购市场共完成152笔并购交易，同比下降56.3%，环比下降6.8%。 清科数据：9月发生152笔并购事件，“小额快速”并购重组将活跃发展
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 15:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2187:【快讯|卡方科技获得明势资本 Pre-A 轮融资，为金融机构提供算法交易的技术解决方案】 卡方科技属于第三方中立机构，与众多国内资金方有着较深的互信合作。在获得客户许可后，会定期评估合作的机构投资者的产品，并向资金方推荐优秀投顾。同时，会定期组织产业聚会，将对冲基金 快讯|卡方科技获得明势资本 Pre-A 轮融资，为金融机构提供算法交易的技术解决方案
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 14:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2188:【百度外卖消亡史：从棋子到弃子，融入阿里能否重获新生】 这意味着，成立4年后，百度外卖这个大众品牌彻底退出中国互联网的历史舞台，并更名为“饿了么星选”，成为饿了么旗下专注高端市场的外卖平台。 百度外卖消亡史：从棋子到弃子，融入阿里能否重获新生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 14:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2189:【理清你的商业模式，只需一个“九宫格”】 所以说，麦当劳的商业模式，你真的认为自己看懂了吗？ 理清你的商业模式，只需一个“九宫格”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 14:03
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2190:【刚刚，他已经入手了45个亿，而且势头仍在继续！】 磨铁最新的投资人包括五牛基金、中银粤财、中信聚信、东海是道等多家机构。据说，估值已经接近45个亿。按照持股比例计算，沈浩波的身价已经飙升到9个亿。 刚刚，他已经入手了45个亿，而且势头仍在继续！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 14:02
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2191:【折了嘻哈，电竞崛起，4亿电音市场，丁磊也来打碟】“到今天为止，电音迷丁磊终于实现了白天养猪、晚上打碟的愿望，他前段时间甚至特意学习了打碟，还开玩笑说要改名叫‘网易DJ丁磊’”，王缜调侃道，他是电音品牌放刺FEVER的CEO，而这个新成立的电音品牌，是网易试水这个新领域的第一颗石子。 成立21年来，这家老牌的互联网公司做门户，整游戏，又在电子邮箱、在线教育、电子商务、在线音乐等领域发力颇猛，连猪肉都声名在外，但对于电音这一流行物种，纳入囊中似乎也是情理之中。 折了嘻哈，电竞崛起，4亿电音市场，丁磊也来打碟
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:52
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2192:官宣[心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:26
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: Android

2193:【苹果针对 Apple ID 盗刷发表声明】今天，苹果针对 Apple ID 被盗刷发表了媒体声明，表示正在调查中，并表示发现有部分用户在尚未开启双重认证的情况下遭遇钓鱼诈骗，建议用开启双重认证功能。声明全文如图所示。 ：
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:10
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2194:【社科院张斌：中国高房价不是泡沫而是扭曲 这更可怕】据21世纪经济报道，房价泡沫的判断不准确，房价扭曲更贴近现实。房价扭曲比房价泡沫更可怕。泡沫会很快破，扭曲持续时间更长。解决高房价问题，需要政府在土地供应、公共管理和服务、金融市场发育等方面做出一系列政策调整。把目光放在房地产行业本身解决不了问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:06
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 2
发布工具: Android

2195:#赵丽颖冯绍峰结婚# 赵丽颖、冯绍峰宣布结婚，两人名下共14家公司，女方去年收入过亿，男方为乐视股东。(来源：新京报)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:05
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 28
发布工具: Android

2196:【 恒大回应停发60余名FF中国员工工资：未续签合同】10月16日，据腾讯《一线》报道，恒大停发60余名FF中国员工工资，讨薪员工欲集体仲裁。随后恒大法拉第回应称，该60余名员工未与恒大法拉第续签任何劳动合同。且目前尚未到公司规定的发薪日期，不存在停止发薪一说。 http://t.cn/E7k8Op4
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2197:【百度云与波场TRON在基础云业务领域达成合作】据三言财经消息，其从百度云相关工作人员处获知，百度云与波场TRON在基础云业务领域达成合作。波场TRON将基于百度云搭建、运行和调试区块链产品保证兼容性，优化开发体验。合作双方并未在区块链业务层面展开对接。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2198:【保罗·艾伦去世，他创办微软终身未娶】 创办微软、热爱摇滚、球队老板、专注慈善，艾伦的一生涉足很多领域，苹果CEO蒂姆·库克称其为“先驱”， 亚马逊CEO贝索斯表示“他的创造激情感染了许多人”。 保罗·艾伦去世，他创办微软终身未娶
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 12:54
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2199:【每次明星结婚出轨微博都崩，这。。。】今天#赵丽颖冯绍峰结婚# ，微博又崩了。。。类似情况曾多次发生，如#王宝强马蓉离婚案# 、#鹿晗# 等……微博技术专家胡忠想曾表示，现在可以支持8位明星并发出轨，但CEO王高飞@来去之间  曾出面否认这一消息。今天这状况，新浪微博程序猿又不太好过[西瓜]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 12:23
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

2200:【快讯|福克斯传媒买下优酷《这就是灌篮》模式版权,国产综艺模式首次出海】 福克斯买下优酷原创综艺节目《这就是灌篮》的模式版权，未来将在中国大陆以外的国家和地区进行模式的本土化开发，目前已确定将率先在中国台湾地区落地。 快讯|福克斯传媒买下优酷《这就是灌篮》模式版权,国产综艺模式首次出海
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 11:26
点赞数: 587	 转发数: 771	 评论数: 152
发布工具: 投资界

2201:【快讯|保护女性生殖健康，统益生技获800万元种子轮融资】 统益生技成立于2018年年初注册成立，主要从事稳定弱酸性次氯酸及其衍生产品的研发、生产和销售，面向女性和儿童健康卫生领域。 快讯|保护女性生殖健康，统益生技获800万元种子轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 11:19
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2202:【快讯|主线科技完成A轮融资，蔚来资本、普洛斯隐山资本联合领投】 主线科技成立于2017年，是一家致力于运用智能驾驶技术打造智慧物流产品的人工智能国家高新企业。 快讯|主线科技完成A轮融资，蔚来资本、普洛斯隐山资本联合领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:38
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2203:【“饿了么星选”上线：卖身14个月，江湖从此再无百度外卖】 阿里巴巴集团合伙人、阿里本地生活服务公司总裁、饿了么CEO王磊介绍，“饿了么星选”是经过很长时间的思考才上线，同时，他认为，外卖行业还在非常早期的阶段，有很大的增长空间，饿了么将会加大投入。 “饿了么星选”上线：卖身14个月，江湖从此再无百度外卖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2204:【快讯|知贝儿科完成A+轮数千万融资，由铱资本领投】 此前，知贝儿科曾在2017年7月获得数千万元Ａ轮融资，投资方为红杉资本中国基金。 快讯|知贝儿科完成A+轮数千万融资，由铱资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2205:【快讯|邻家便利店闯过“鬼门关”，物美接盘发力小业态店】 据内部人士透露，物美2019年计划开店260家，其中160家为小业态门店，这也看出物美接下来发展小业态店的决心。但物美最开始必须要解开邻家这团债务债权关系的乱麻，任重而道远。 快讯|邻家便利店闯过“鬼门关”，物美接盘发力小业态店
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:02
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2206:【快讯|低龄留学⽣的寄宿家庭服务，HAOSTAY完成数千万元 Pre-A 轮融资】 HAOSTAY 总部位于美国大华府地区，自2011 年开始为低龄留学生提供寄宿家庭服务，在2015 年通过互联网平台在线呈现优质寄宿家庭资源及后端服务。 快讯|低龄留学⽣的寄宿家庭服务，HAOSTAY完成数千万元 Pre-A 轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:01
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2207:【微软联合创始人保罗·艾伦因病逝世，享年65周岁】 微软联合创始人保罗·艾伦（Paul Allen）的家族基金Vulcan Capital周一代表其家族宣布，艾伦周一因非霍奇金淋巴瘤并发症逝世。 微软联合创始人保罗·艾伦因病逝世，享年65周岁
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:45
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2208:【万达广场激荡15年：探索、崛起与向上生长】 回顾万达广场15年探索、崛起与向上生长的进化史，其不仅是海内外众多优秀品牌相伴而生的15年，更是促进中国人民美好生活升级的15年。 万达广场激荡15年：探索、崛起与向上生长
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:32
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2209:【孩子学习用的作业App暗藏游戏和黄段子 家长们怒了】一款孩子每天都要用的作业App，内竟含收费游戏内容，让家长大吃一惊。据调查，很多类似软件也存在与学习无关的内容，甚至还有黄段子等。当务之急，相关立法和管理措施应尽快出台，才能让这些“死角”照进阳光。 http://t.cn/E7eCPti
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:32
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2210:【快讯|步态识别领域现准独角兽  银河水滴完成1亿元Pre-A轮融资】 全球步态识别领先者、新锐人工智能企业——银河水滴宣布完成1亿元Pre-A轮融资，由恒邦资本与华和资本领投，南山创赛基金跟投。 快讯|步态识别领域现准独角兽 银河水滴完成1亿元Pre-A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:25
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2211:转发理由://@陈善昂:转发微博  
原始用户: 新财富杂志
转发内容: 【为什么要重仓中国——贸易战长期看是无效的，中国难以被世界孤立！】#新财富学院#胡伟涛：如果站在现在的时间点看未来，“重仓中国”这一投资选择，依旧享受着高确定性和高可能性，只是需要承担一小部分由恐慌引起的下跌风险，我们没有预测底部的能力，那是上帝的事情，但如果能以很小的风险代价，换取未来巨大的潜在回报，我们认为是相当值得的。为什么要重仓中国——贸易战长期看是无效的，中国难以被世界孤立！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:19
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2212:证券时报：国资“抄底”民营上市公司是市场行为。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:18
点赞数: 3	 转发数: 16	 评论数: 12
发布工具: Android

2213:【首套房贷利率涨幅连降3个月 上涨空间进一步缩小】报告显示：9月全国首套房贷款平均利率小幅微涨，涨幅连续3个月降低，利率较8月持平的城市及银行数量上升，较上月上涨的数量减少，未来房贷利率上涨空间将进一步缩小。（来源：第一财经日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:17
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2214:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:06
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: Android

2215:【快讯|易点租获6000万美元D轮融资，源码资本和某主权基金联合领投】 企业IT租赁服务和管理平台易点租宣布完成6000万美元D轮融资，本轮融资由老股东源码资本和某主权基金联合领投。 快讯|易点租获6000万美元D轮融资，源码资本和某主权基金联合领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2216:顾家家居与喜临门双双发布公告称，喜临门控股股东华易投资拟以每股不低于15.2元/股的价格向顾家家居转让其所持有的不低于9081.73万股喜临门股票，交易总价不低于13.8亿元。值得注意的是，这种上市公司直接收购上市公司控制权的案例在A股非常罕见。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:42
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2217:【楼市入冬，魔幻重生】 寒冬楼市里，已经买房的想退房，还没置业的想入场，熙来攘往的逐利者们，拥挤在楼市这座围城里，异常燥热。 楼市入冬，魔幻重生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:36
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2218:【团购鼻祖Groupon的“大起大落”创业路】 成立两年，Groupon每月收入数亿美元，估值达数十亿美元。它比苹果、Facebook和谷歌增长得快。然后，同样迅速和戏剧性的是，它的命运发生了变化。 团购鼻祖Groupon的“大起大落”创业路
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:20
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2219:【微软联合创始人保罗·艾伦去世，终年65岁】据CNBC报道，微软联合创始人之一保罗·艾伦于当地时间10月15日因非霍奇金氏淋巴瘤并发症去世，终年65岁。艾伦是美国发明家、投资者、考古学家和慈善家。拥有2支专业球队：NFL的西雅图海鹰和NBA的波特兰开拓者。 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:17
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

2220:【证券时报评论：可适度控制IPO节奏 每周IPO额度应尽可能少】证券时报刊发评论文章称，要控制A股进口，IPO不宜暂停，以防炒新投机再度兴起，但可适度控制IPO节奏，每周IPO额度应尽可能少，最好是每周1家、融资额不超5亿元。要畅通A股出口，依照当前退市规则红线，再结合新版重大违法退市制度，将经营陷入困境、信披严重违法违规、严重侵害群众利益的上市公司，尽快清除出场，要为市场减负；退市制度得到高效执行，倒逼市场形成正常的价格发现机制，垃圾股可能沦为仙股，市场也可腾出资金来对绩优股进行估值修复。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:16
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: Android

2221:转发理由:[傻眼][傻眼][傻眼]  
原始用户: 新浪科技
转发内容: 【字节跳动推出电商App“值点” 对标拼多多】近日，字节跳动悄然一款名为“值点”的电商App，目前该款App仅默认支付宝付款。在官方介绍中，“值点”的一大特色是“优质低价网上超市”，只需一块钱，就能买到毛巾、20只装挂钩等产品。换言之，其走的是市场下沉路径，对标拼多多。今日头条推出电商App“值点” 对标拼多多
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 22:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2222:【翰宇药业、铁汉生态等多家公司已获深圳国资资金支持】上周末，“深圳已安排数百亿资金驰援上市公司”的消息引发关注。记者查询公开信息得知，近期，翰宇药业实控人曾少贵已将2800万股质押给深圳高新投用于融资需求，占其持股比例的11.81%；铁汉生态通过北京银行深圳分行向深圳。（来源：证券时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 19:05
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2223:【浙江温州鼓励企业上市，未通过IPO审核也能获补助】浙江温州日前出台相关规定，对企业股份制改造和申报IPO，均有不同程度的奖励。对于成功上市的企业，首发融资50%以上投资温州的，按照首发融资金额的5‰予以奖励，其中融资额度超过10亿元的可按“一事一议”方式办理。温州对未通过IPO审核的企业仍给予一定补助。企业申报IPO材料前支付给券商、会计师事务所、律师事务所的服务费用，由市财政对市本级和各区（功能区）的企业给予20%的补助，最高不超过200万元；对各县（市）的企业给予10%的补助，最高不超过100万元。（来源：新华社）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 19:01
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

2224:下班路上吃个瓜[西瓜][吃瓜] （图片来源：林登万大人）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 18:56
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: Android

2225:【人民日报人民时评：中国经济底气十足】上半年，我国经济增速为6.8%，连续12个季度稳定运行在6.7%至6.9%的区间内，波动区间仅有0.2个百分点。如此窄幅的波动，又是在中国经济总量突破80万亿元的基础上实现的，可见中国经济发展的“大盘”是稳的。并且，前8个月我国城镇新增就业完成了年度目标任务的90%，居民消费价格温和上涨，外汇储备始终保持在3万亿美元以上，主要宏观经济指标全部运行在合理区间内，中国经济可谓底气十足。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:52
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

2226:【广州广州】 这几年，唱衰广州的声音不绝于耳。广州依然开放与包容，依然拥有着勃勃的生命力，尽管与商业模式屡屡创新的北京、上海、深圳相比，它更喜欢眼前能看到的、现实的利益。 http://t.cn/E71pQXA
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:27
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: 投资界

2227:【直播平台的沈阳故事】 作为直播发展史见证者的YY，现在它瞄准了线下娱乐空间，想用联动的形式再度引领直播文化的潮流，“我们想做成一个顶级的音乐节”，欢聚时代董事长兼代理CEO 李学凌表示。 直播平台的沈阳故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2228:转发理由:#自如被曝租房内藏摄像头# 警方称已立案调查  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【夫妻称自如租房暗藏摄像头 镜头正对卧室大床[衰]】有自如租客曝料，夫妻俩租住自如房屋半年后，发现房间藏有摄像头，镜头正对大床。摄像头装有16g存储卡，读取后发现视频可拍下整个房间。警方称已经立案正在调查中。@自如客 称，正配合警方调查，自如会对整个事情负责。@自如熊林   时间测评的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2229:【创造者逍遥子】 不久后，张勇在接受一次采访时，提及此事时仍觉痛苦：“这是我人生中最艰难的一周，但我不会为自己的决定后悔，很多东西很难十全十美。” 创造者逍遥子
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:10
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2230:【快讯|收购成瘾，沃尔玛收购在线零售商Bare Necessities】 据TechCurnch消息，沃尔玛宣布收购了主营女性内衣、泳装、针织品的在线零售商Bare Necessities。具体交易细节及金额，沃尔玛方面则拒绝透露。据了解，Bare Necessities公司创立于1998年，商主要销售内衣、泳衣、袜子和其他贴身衣物。沃尔玛方面透露，对于此次收购沃尔玛尚未透露具体的收购条款，但透露称Bare Necessities将独立运营。此外，Bare Necessities将会推送到Walmart.com以及Jet.com进行售卖。 快讯|收购成瘾，沃尔玛收购在线零售商Bare Necessities
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2231:【北京积分入户首批名单公示！今年落户规模6000人】如大家所想，北京落户真的来了！！！（来源：人民日报）北京积分入户首批名单公示！今年落户规模6000人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:04
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2232:【快讯|家用跑步机品牌小乔完成B+轮融资，要做健身行业智能科技领军者】潘忠剑表示，小乔未来发展战略作为引流层的，除了目前主打的智能跑步机，还将涉及智能动感单车、瑜伽器材、智能哑铃等等。快讯|家用跑步机品牌小乔完成B+轮融资，要做健身行业智能科技领军者
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:45
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

2233:【北京市网信办依法约谈360doc个人图书馆 责令暂停服务进行限期整改】10月15日，北京市网信办针对360doc个人图书馆未能有效履行平台监管责任，导致平台上长期大量存在严重违法违规信息，经督促整改效果不明显，依法约谈360doc个人图书馆的主要负责人，责令立即开展专项整治进行全面整改，整治期间（自10月15日16时至11月15日16时止）网站停止服务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:44
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2234:【酱油不达标事件，名单】（来源：财新网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:29
点赞数: 1	 转发数: 28	 评论数: 4
发布工具: Android

2235:震惊！中国各省最大企业，居然没有一家互联网公司 ！！？？！！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:25
点赞数: 11	 转发数: 25	 评论数: 14
发布工具: Android

2236:【只想说，春蚕到死丝方尽…】Manpower Group的报告显示，全球的千禧一代（18～34岁的年轻人）对他们可能一直要工作到死较悲观，其中日本人最悲观，其次是中国人，而西班牙人则最乐观（他们可能比较推崇蜡炬成灰[羞嗒嗒]）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:18
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

2237:【港珠澳大桥即将开通，港澳直通巴班次、价格出炉！】行走大桥的香港澳门直通巴士「港澳一号」今日(15日)正式公布班次及收费，并准备好在极短期内投入服务。通车初期，「港澳一号」会提供每日38个往来香港澳门的班次，服务时间由早上8时至晚上9时30分。香港起点位于观塘APM;澳门站点分店位于市区金沙、威尼斯人及巴黎人。收费方面，平日日间单程收费为170港元、平日晚上及公众假期收费为190港元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:11
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2238:【财政部：对去产能和调结构政策停产停业企业免征部分税项】财政部：对按照去产能和调结构政策要求停产停业、关闭的企业，自停产停业次月起，免征房产税、城镇土地使用税。企业享受免税政策的期限累计不得超过两年；自2018年10月1日至2020年12月31日执行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:08
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2239:【金地集团现金流急剧下滑背后:多地楼盘现密集投诉】曾经以“招保万金”而并列于头部房企的金地集团（600383.SH），近期因楼盘装修质量问题频繁爆发业主冲突事件。9月底，位于上海青浦赵巷的金地佘山天境三期迎来交房期，随之而来的还有业主拒绝收房。有不少业主表示，该期楼盘存在严重质量缺陷与销售时承诺不一致、绿化不达标、车库存安全隐患等问题。（来源：网易财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:06
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2240:【夏普手机在中国市场几乎无翻盘机会，官方微博全部清空】据第一财经日报报道称，富士康对夏普手机中国的业务已经没有任何兴趣了，因为以他们目前有限的资源来看，并不足以支撑诺基亚和夏普两个品牌，所以有这样的结局也是情理之中。（再见，夏普）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:03
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2241:【受贸易争端影响，宝马预计明年收入损失将达到5亿欧元】据德国之声10月12日报道，宝马首席财务官 Nicolas Peter在接受德国媒体Automobilwoche采访时表示，若中美两国间的关税保持在现有水平，公司明年的收入将会减少5亿欧元。 Peter称，由于宝马从美国南加州一处工厂向中国出口大量SUV车型，预计2018年关税调整将给宝马带来3亿欧元损失。如果2019年依然保持现有的状况，全年的影响将会达到5亿欧元。 受全球贸易争端有关的不确定性以及汽车市场的价格战影响，宝马在今年9月宣布下调全年利润和销售预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:56
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2242:【快讯|定位做白领的能量站，中餐标准化便当品牌熙香完成1.2亿元B轮融资】 熙香是一个致力于中餐标准化的便当品牌，从2013年开始探索标准化的智能中餐烹饪，通过多年研究，现在已经形成了具有核心技术的标准化中餐无人烹饪体系，在生产过程中机器操作80%以上。 快讯|定位做白领的能量站，中餐标准化便当品牌熙香完成1.2亿元B轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:53
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2243:【又一个零售巨头倒下！美国百年老店希尔斯申请破产】希尔斯在1906年的上市，被称为美国金融史上零售业的第一次IPO，其营收一度高达美国GDP的1%，并发展成为全球最大百货零售商。直到1989年，沃尔玛才打破了希尔斯的销售记录。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:43
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2244:【等待一个爆款！游戏投资人：现在市场开始正常了！】 启明创投合伙人胡斌表示：“游戏的逻辑就是成功或不成功，成功就是很赚钱，不成功就是不赚钱，没有半赔不赚的中间状态。所以投资游戏风险很高，整体来看，这个领域的投资成功率不高，只有少数公司能成功，但是回报率很高。 等待一个爆款！游戏投资人：现在市场开始正常了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:37
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2245:【快讯|在线真人角色扮演，剧本杀“百变大侦探”获数百万元天使融资】 剧本杀“百变大侦探”官方宣布获数百万元天使轮融资，本轮融资由“电竞女神”小苍及多名著名电竞主播共同投资。资金主要用于原创剧本的签约、用户的营销推广以及团队扩建。 快讯|在线真人角色扮演，剧本杀“百变大侦探”获数百万元天使融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2246:人社部：#前8月社保基金支出# 超四万亿，两年间激增逾50%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:13
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2247:【央视记者长春打车被收340元高价车费 司机被禁业五年】关于央视记者在机场乘坐出租车被索要高价一案，长春市地方道路运输管理局公布了情况说明：经询问，当事司机满国辉承认违法事实，并当面返回车费 340 元。根据规定，拟给予涉事司机吊销从业资格证的行政处罚，禁业五年。（来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:07
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: Android

2248:【便当品牌熙香完成1.2亿元B轮融资】致力于中餐标准化的便当品牌熙香已完成1.2亿元B轮融资，投资方为天堂硅谷和中金资本。此前，熙香曾获得来自纽信创投的数千万元天使轮融资，以及金控资本的3000万元A轮投资。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:57
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

2249:【PM2.5由优良转为重度污染 北京市：重型柴油车是北京大气治理的主要矛盾】10月13日以来，北京市持续出现污染天气。北京市环保局称，根据最新的源解析，北京市大气污染本地来源中，占比最大的是移动源，移动源中贡献最大的是重型柴油车。环保部门针对重型柴油车出组合拳，严查超标车。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:54
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: Android

2250:【近四分之一北京户籍人口为60岁以上老年人】白皮书显示，截至2017年底，全市60岁及以上户籍老年人口约333.3万，占户籍总人口的24.5%，户籍人口老龄化程度居全国第二位。2012年到2017年，每百名劳动年龄人口抚养的老年人口由29.4人提高到39.7人，这意味着2017年北京市约每2.5名劳动力在抚养1名老年人。（来源：新京报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:41
点赞数: 8	 转发数: 26	 评论数: 16
发布工具: Android

2251:【汽车股集体大跌，长城汽车跌逾9%】截至发稿，$长城汽车(SH601633)$ 大跌逾9%，长安汽车跌逾7%，特尔佳、上汽集团、国机汽车跌逾5%。（来源：雪球）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2252:【人民日报：社保费用统一由税务部门征收，个人企业国家都成赢家】今年7月，中办国办印发《国税地税征管体制改革方案》，明确从2019年1月1日起，将基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、工伤保险费、生育保险费等各项社会保险费交由税务部门统一征收。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:17
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 19
发布工具: Android

2253:【夫妻称自如租房暗藏摄像头 镜头正对卧室大床[衰]】有自如租客曝料，夫妻俩租住自如房屋半年后，发现房间藏有摄像头，镜头正对大床。摄像头装有16g存储卡，读取后发现视频可拍下整个房间。警方称已经立案正在调查中。@自如客 称，正配合警方调查，自如会对整个事情负责。@自如熊林   时间测评的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:09
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: Android

2254:【保险、零售、医疗、网络安全……自动驾驶不可思议的蝴蝶效应】CBInsights预计，到2040年，无人驾驶汽车将全面落地美国。目前，包括谷歌、苹果、特斯拉、梅赛德斯‑奔驰在内的20多家大型企业正努力研发自己的自动驾驶汽车。然而，除影响最大的汽车产业外，CBInsight认为，包括网约车、汽车驾驶员、物流、航空航天、能源等等31个行业也将不同程度地受到自动驾驶技术的影响。 保险、零售、医疗、网络安全……自动驾驶不可思议的蝴蝶效应
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 13:48
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2255:【住建部原副部长建议征房产空置税：北京空置率或达20%】住建部原副部长仇保兴表示，我国房屋空置率比较高，其中北京空置率在百分之十几到二十。他认为房地产税应该分为四个税征收：消费税、流转税、空置税和物业税。至于这四种税的征收，仇保兴说：“物业税可以等5年，几年以后慢慢考虑。前三种税先行，房地产泡沫就可以烫平而不是刺破，对于保持居民消费能力和财富存量是很有好处的。”#房产空置税#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 12:59
点赞数: 2	 转发数: 12	 评论数: 4
发布工具: Android

2256:#春天不远#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 11:48
点赞数: 17	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: Android

2257:【快讯| 辣椒酱品牌“长剑牌”完成天使轮融资，投资方为凯捷资本】 据悉，鲍鱼干贝XO 海鲜酱定价58 元一瓶（180g），已进入数百个经销售商渠道，获得了数十万单的销量，复购率超过20%。而在正式上线之前，长剑牌于2017 年开始正式筹备工业化量产和品牌打造。 快讯| 辣椒酱品牌“长剑牌”完成天使轮融资，投资方为凯捷资本
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 11:31
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2258:【快讯|重庆昱博士儿科连锁获数千万元A轮融资，国药资本领投】 昱博士儿科诊所算是重庆最早的专科新型诊所之一，成立于2016年，目前已在重庆开设8家儿科诊所，定位是扎根二三线城市的社区儿科市场。融资后，昱博士儿科将丰富服务项目。 快讯|重庆昱博士儿科连锁获数千万元A轮融资，国药资本领投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 11:12
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2259:【快讯|科技教育平台未徕科技学堂完成数百万元种子轮融资】 未徕科技学堂少儿科技教育平台正式对外宣布完成数百万元种子轮融资，投资方为个人。创始人林迨鸥透露，本次融资金额将主要用于课程研发，资方将为未徕科技学堂带来资源和渠道优势。 快讯|科技教育平台未徕科技学堂完成数百万元种子轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:18
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2260:【快讯|奢侈品养护平台包大师获3000万元A轮融资，投资方青松基金、不惑创投】 包大师成立于2016年年初，是一家专为消费者提供奢侈品养护、回收和寄卖的线上服务平台。 快讯|奢侈品养护平台包大师获3000万元A轮融资，投资方青松基金、不惑创投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:08
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2261:【互联网造车时代，蔚来汽车是成先烈或是先驱？】 根据中汽协数据显示， 2017年我国新能源汽车全年累计总销量77.7万辆，同比增长53%。 互联网造车时代，蔚来汽车是成先烈或是先驱？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 09:53
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2262:【快讯|专注“智造”，李群自动化获亿元级C轮融资】 国内轻量型工业机器人企业李群自动化宣布完成亿元级C轮融资，由粤科金融集团、天鹰资本共同投资。 快讯|专注“智造”，李群自动化获亿元级C轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 09:44
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2263:【快讯|看看社保完成5000万元A轮融资，投资方为金沙江创投】 远程社保认证公司看看社保近期获得5000万元的A轮融资，投资方为金沙江创投。 快讯|看看社保完成5000万元A轮融资，投资方为金沙江创投
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 09:32
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2264:【中国风投家正在加速全球风投市场】 据Startup Revolution和美国创业中心（Center for American Entrepreneurship ）最近的协作研究发现，中国北京已经成为全球风投投资增长最多的地区。 中国风投家正在加速全球风投市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:49
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2265:【万字长文复盘联想十年沉浮：危机、高光、低谷与新生】 2009-2018年，是联想集团跌宕起伏的十年。其先是于2009年陷入亏损危机，后于2014年迎来业绩的高光时刻，2017年却再次陷入低谷，最终又在2018年触底反弹，涅槃新生。 万字长文复盘联想十年沉浮：危机、高光、低谷与新生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:45
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2266:【万字长文复盘联想十年沉浮：危机、高光、低谷与新生】 2009-2018年，是联想集团跌宕起伏的十年。其先是于2009年陷入亏损危机，后于2014年迎来业绩的高光时刻，2017年却再次陷入低谷，最终又在2018年触底反弹，涅槃新生。 万字长文复盘联想十年沉浮：危机、高光、低谷与新生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2267:【高瓴资本张磊：商业竞争看格局，赚点钱就跑没意思】日前，高瓴资本创始人兼CEO张磊表示，商业竞争要看格局、创造价值，麦当劳打败肯德基又被711打败，中国美团接着又收场，“我们不是那种在大街上大量和人抢项目，和人勾兑关系，我们靠自己研究自己创造价值，赚点钱就跑没意思。”  大佬时间的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:31
点赞数: 17	 转发数: 34	 评论数: 7
发布工具: Android

2268:【那些与贾跃亭相互牵缠、耽误和伤害着的人们】 面孔各异的入局者，向贾跃亭寻求人生价值和商业利益的兑现，却频频落空。 那些与贾跃亭相互牵缠、耽误和伤害着的人们
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:27
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 投资界

2269:【央行降准今日落地，释放约7500亿元增量资金】今年央行第四次动用存款准备金率这一工具，此前，央行分别在年初进行过普惠金融定向降准、4月降准置换MLF以及7月降准用于支持 “债转股”项目执行和鼓励小微企业贷款。（来源：澎湃新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:25
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2270:【百度外卖正式更名为“饿了么星选”】10月15日，百度外卖正式更名为“饿了么星选”，App也采用了新的标识。2017年8月24日，饿了么正式合并百度外卖，收购完成后，饿了么随即公布了“双品牌战略”，即百度外卖主打高端市场仍保持独立运营，饿了么则瞄准中低端市场。（来源：腾讯一线）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:08
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: Android

2271:【滴滴美团称，在南京已清退近20万辆违规网约车】10月10日以来，南京交通和公安部门组成联合工作组，进驻在南京取得运营资质的7家网约车平台公司，就依法运营情况开展检查。检查中，滴滴平台公司提供了共161151辆不合规车辆的已清退清册，美团平台公司提供了共38000辆不合规车辆的已清退清册。据此，两家平台公司宣称清退的车辆已达199151辆。（来源：新华网） 『滴滴美团：在南京已清退近20万辆违规网约车_凤凰财经』滴滴美团：在南京已清退近20万辆违规网约车
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 22:54
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

2272:距离上班还有。。。（不想算）几个小时。。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:53
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: Android

2273:证监会公布最新IPO排队名单（附中介名单）（来源：IPO头条） 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 17:29
点赞数: 14	 转发数: 43	 评论数: 14
发布工具: Android

2274:国家市场监管总局：切实解决线上线下、内销外销产品标准不一致问题。(来源：新华社)
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 17:27
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2275:【马云邀印尼参加双11：选了5件国宝产品，总统也将捧场】10月13日，马云与印尼9位内阁部长在巴厘岛进行座谈，商讨电子商务发展与双11合作，印尼总统承诺为参加双11拍摄视频。今年，咖啡、虾饼、燕窝等5件印尼商品会在双11销售。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 16:59
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: Android

2276:中国经济，想说懂你不容易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 16:58
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: Android

2277:【马斯克：我一半财富用在火星上，以防地球遭毁灭性打击】特斯拉CEO马斯克在和网友交流时谈到了如何处理自己的财富的问题。他表示，他赚钱都不是为了自己享乐。马斯克称，自己一半的财富用来在火星上建一个自给自足的城市，以防地球遭受毁灭性的打击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 16:23
点赞数: 19	 转发数: 35	 评论数: 9
发布工具: Android

2278:【吃了多年的稻香村竟是“冒牌货”？】对很多北京人和北京游客来讲，稻香村就像爆肚、豆汁儿一样，是北京食物的代表。但对苏州人来说，稻香村也是他们从小见到大的“老字号”。吃了多年的稻香村竟是“冒牌货”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 15:30
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2279:【Costa兵临城下，星巴克与雀巢被追杀？中国咖啡谁能笑到最后】51亿美金可口可乐收购Costa、71.5亿美金雀巢入股星巴克，51+71.5=122.5亿美金！这是巨头们的赌注，到头来，咖啡市场依然是巨头对决。Costa兵临城下，星巴克与雀巢被追杀？中国咖啡谁能笑到最后
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 15:00
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2280:【德芙、士力架、益达，这家食品巨头要“重新定义零售”】作为全球最大的食品公司之一，玛氏拥有“德芙”、“士力架”、“绿箭”、“益达”等多个知名产品，然而随着中国市场的消费升级，现有的商业模式受到了电子商务和消费者购物行为变化的巨大冲击。德芙、士力架、益达，这家食品巨头要“重新定义零售”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 14:15
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2281:【创业15载，开心麻花也“心酸”】 电影口碑崩塌的窘境，票房神话丢失的挫败，上市转板的困境，股权转让的无奈……这一切，让舞台上的开心麻花在让人捧腹后，显得有那么些心酸。 创业15载，开心麻花也“心酸”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 13:51
点赞数: 0	 转发数: 12	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2282:【29款酱油不达标，海天、李锦记都检出问题，有的都不能叫“酱油”】10月12日，江苏省消保委发布酱油产品比较试验报告。120个酱油样品，涉及48个品牌，涵盖生抽、老抽、国产酱油、进口酱油、儿童酱油等各种类型。比较试验结果显示，有29个样品不符合国家相应标准，包括知名的海天酱油、李锦记酱油。此外，进口酱油价格相当昂贵，其实并不比国产酱油好。而儿童酱油的品质和普通酱油差不多，有的盐更多。（来源：每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 13:41
点赞数: 41	 转发数: 46	 评论数: 61
发布工具: Android

2283:【中国服装史最大的对外收购：安踏371亿收购始祖鸟东家】近日，安踏体育发布声明，宣布收购芬兰高端体育用品巨头Amer Sports （旗下拥有奢侈级户外装备品牌“始祖鸟”），交易价格40欧元/股，交易总价46.6亿欧元，约合人民币371亿元。分析认为，此次收购动机不仅仅是国际化，而是借着北京冬奥会的东风，把国际高端户外品牌引入中国，在户外运动领域建立自身的品牌优势。（新浪财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 13:38
点赞数: 14	 转发数: 25	 评论数: 17
发布工具: Android

2284:【当互联网思维失去市场，互联网家装正开启新零售进化】当互联网红利退却之后，人们便开始了新一轮探索。探索的一个主题是如何借助新的技术手段来改变那些互联网技术无法改变的痛点和难题。其中，新零售赋能互联网家装便是一个很直接的证明。当互联网思维失去市场，互联网家装正开启新零售进化
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 13:35
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

2285:【“翻脸恒大”贾跃亭、“业余选手”张小龙】微信创始人张小龙又增添了一个新标签—高尔夫欧巡赛冠军。张小龙从2011年开始接触高尔夫这项运动，在2018年赢得高尔夫业余爱好者的最高荣耀，身为业余选手他用了7年时间登顶。“翻脸恒大”贾跃亭、“业余选手”张小龙
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 13:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2286:【醒醒吧！AI妄想症】现实情况是，计算机仍然不能像人类一样思考，尽管它们似乎表现得有模有样。在人工智能和大数据时代，真正的危险并不是计算机比我们更聪明，而是我们认为计算机比我们更智能，进而盲从计算机为我们做出的决策。醒醒吧！AI妄想症
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 12:20
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2287:【教育、医美等场景消费分期发展，都需迈过这道关】随着现金贷监管政策正式落地，无固定场景、无指定用途、无客户群体限定的现金贷业务迅速降温，资本的眼光再次投向了场景消费分期市场。教育、医美等场景消费分期发展，都需迈过这道关
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 11:40
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2288:【股市动硅谷巨头身价纷纷缩水：贝索斯损失达150亿美元】过去一周中，全球最富有人群的净资产总计缩水约500亿美元。亚马逊创始人、世界上最富有的人，同时损失也最为惨重。贝索斯的净资产从一周前的1610亿美元下降到目前的1400亿美元。股市动硅谷巨头身价纷纷缩水：贝索斯损失达150亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 11:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2289:【北京社区配套商铺不能随意变更转让】《通知》内容显示，本市规划为居住配套商业服务设施原则上不得改变使用性质，如果确实需要改变，须由开发建设单位(产权单位)报所在区商务委，由区商务委会同区有关部门研究同意，并经区人民政府批准后，由市商务委、市规划国土委和市住建委召开联席会进行专题研究，未经联席会批准同意，不得改变使用性质。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 10:36
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: Android

2290:消息人士表示，亚马逊出价4亿美元竞购印度零售连锁企业 Spencer’s Retail 的股权，目标可能是30%的股权。交易处于最后阶段，但由于估值问题而搁置。此外，Spencer’s Retail 正与包括阿里巴巴在内的多家公司进行谈判。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 10:35
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: Android

2291:【中国前三季以人民币计出进口各增6.5%、14.1%；顺差1.44万亿元】- 中国海关总署周五公布，前三季度以人民币计出口、进口分别增长6.5%、14.1%，实现贸易顺差1.44万亿元。与前两个季度即上半年相比，中国的贸易增速有所加快。海关暂未公布9月份单月的数据。（来源：华尔街日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 10:17
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2292:【证监会：允许上市公司部分配套融资补充资金、偿还债务】问答明确表示，配套融资可以用于补充上市公司和标的资产流动资金、偿还债务。募集配套资金用于补充公司流动资金、偿还债务的比例不应超过交易作价的25%；或者不超过募集配套资金总额的50%。证监会：允许上市公司部分配套融资补充资金、偿还债务
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 10:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2293:【易纲：在利率政策和准备金率方面仍有足够的空间调节】中国央行行长易纲在10月14日举行的G30国际银行研讨会上表示，中国的货币政策保持稳健中性，不松不紧。如果需要，中国在利率政策和准备金率仍然有足够的空间调节。贸易摩擦创造了不确定性和增加了经济下行风险，IMF也有这样的预测，中国央行的模型结果与IMF的预测接近。（财新）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:59
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: Android

2294:【[话筒]别让素质赶不上颜值！@ 网络主播们，该补补课了！】近日，某直播平台主播因篡改国歌曲谱被封禁。戏唱国歌、调侃南京大屠杀…网络直播中，“网红”主播的不当言行屡见不鲜。乱象为何层出不穷？雷同的道歉何时才能终止？主播们，这些法律法规，该认真学习，补补课了↓↓网络直播不能任性！转！ （来源：人民日报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2295:【2473万！第三方支付又见巨额罚单，今年央行已开出六张2000万以上罚单】昨晚，央行上海分行公布了两张第三方支付行业的行政处罚信息表，两家支付机构合计被罚没近3000万元。其中，杉德支付网络服务发展有限公司因违反支付业务规定，遭给予警告，没收违法所得668.3万，并处以罚款1804.9万，合计罚没金额2473.3万元，并对该公司相关责任人给予警告并处以罚款。（来源：中国基金报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:55
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2296:转发理由://@陈善昂:转发微博  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国央行行长承诺保持人民币币值稳定。国际货币基金组织发布的另一份公报说，成员国将避免使用货币作为贸易武器。易纲说：“我们将避免竞争性贬值，也不会为了竞争目的而瞄准我们的汇率，”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:52
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: Android

2297:【重映的《红高粱》票房仅18万，为什么我们要怀念它？】缔造这部时代作品的张艺谋曾说，有两件改变他命运的事，一个是考上北京电影学院，一个是拍了《红高粱》。那他是如何创造这样一部改变命运的现象级影片的？重映的《红高粱》票房仅18万，为什么我们要怀念它？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:35
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2298:【云音乐之外，网易丁磊的“打碟梦”】网易CEO丁磊也是个狂热的电音迷。据王缜介绍，丁磊前段时间还特意学习了打碟，甚至还开玩笑说要改名叫“网易DJ丁磊”。不仅如此，为了一个极致的体验，丁磊还会亲自飞去世界各地深度学习和探索。云音乐之外，网易丁磊的“打碟梦”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 09:00
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

2299:【三年后马斯克将卷土重来，出任特斯拉董事长？】根据和解协议，马斯克和特斯拉各支付2000万美元罚金，马斯克保留CEO职务，辞去董事长职务，并在三年内不得当选。三年后，如果大多数股东投票同意马斯克回来领导该公司董事会，那么他才能够当选董事长。三年后马斯克将卷土重来，出任特斯拉董事长？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 08:30
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

2300:【出国帮亲友带礼物或被缴税，代购们的惆怅】明年1月1日起，我国首部电子商务法《中华人民共和国电子商务法》将正式实施。根据《电商法》，个人从事零星小额交易活动，同样要申请办理税务登记，并如实申报纳税，否则将会被处以2万～50万元不等的罚款。帮亲友带礼物，属于经营活动同样要纳税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 23:19
点赞数: 9	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: Android

2301:深圳百亿驰援上市公司：质押不设平仓线，利率最低5%。 （来源：蓝鲸财经）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 22:05
点赞数: 12	 转发数: 28	 评论数: 11
发布工具: Android

2302:再来看看SpaceX上周发射猎鹰9号的延时摄影，这是SpaceX首次在加州发射火箭，午夜时分的夜空被远离地球的人造载具在霎那间映亮的画面真是美不胜收。（via Jesse Watson）  阑夕的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:58
点赞数: 21	 转发数: 14	 评论数: 3
发布工具: Android

2303:【洪磊：任何外部冲击都是短暂的 不改变基金业蓬勃趋势】中国证券投资基金业协会会长洪磊于#中国财富管理50人论坛年会#称，基金业的发展取决于我们相信什么、做了什么，任何外部冲击都是短暂的，不会改变基金行业蓬勃发展的趋势。保持定力，认清方向，积极行动，就会取得更大的发展。  新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:56
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: Android

2304:【刘兴华：资管行业收益巨幅下降 2018年或将下降50%】建设银行资产管理部总经理刘兴华于#中国财富管理50人论坛年会# 称，资管行业2018年收益巨幅下降，全年可能下降50%。 新浪财经的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 19:24
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: Android

2305:【朱光耀：预计美联储12月第四次加息】10月13日，原财政部副部长朱光耀在中国财富管理50人论坛年会上表示，预计美联储将在12月进行今年第四次加息。虽然特朗普指责“美联储简直是疯了”，但美联储操作专业且审慎，在利率变动之前会把信号充分地释放出来。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 19:22
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: Android

2306:【原银监会主席尚福林：银行实际执行中对民企应该一视同仁】10月13日，在中国财富管理50人论坛上，全国政协经济委员会主任、原银监会主席尚福林称，从政策上银行对国企和民企应当一视同仁，而实际上“对民营企业还有诸多的不同的待遇”。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 19:13
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: Android

2307:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:59
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: Android

2308:【百度投资网易云音乐，意味着什么？】放眼国内，互联网音乐市场已呈现“四国鼎立”——腾讯音乐、网易云音乐、太合音乐以及阿里的虾米音乐。近年来，这几家巨头凭借着一系列运作布局正一步步蜕变。百度投资网易云音乐，意味着什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:35
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2309:转发理由:哈哈哈[哈哈][哈哈][哈哈]  
原始用户: 徐凤文
转发内容: 任大炮今日下午作客天津智慧山，开场第一句话说：今天领导有指示，不能说房子，提问的请回避。[闭嘴][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:20
点赞数: 22	 转发数: 17	 评论数: 11
发布工具: Android

2310:【被戴森卷发棒刷屏了？你可能不知道，戴森还造智能汽车】戴森为何如此成功？为什么人们愿意花2990买一台吹风机？花3800买一根卷发棒？詹姆斯·戴森曾坦言：“马达是戴森的制胜法宝，助其轻松进入任何类别的产品领域，而竞争对手无法完全掌控供应链，更不能时刻做到与时俱进。”被戴森卷发棒刷屏了？你可能不知道，戴森还造智能汽车
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:00
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2311:【用井水、河水“制药”，成本价仅15到20元……警惕！别再在朋友圈买这些了！】今年2月，浙江海宁警方发现有人在朋友圈中，非法销售肉毒素、麻膏、玻尿酸等微整形产品。通过排摸，警方捣毁了一个制造、销售微整形假产品和无注册证医疗器械的犯罪网络。犯罪嫌疑人交代，仿制“麻膏”时，直接根据网上搜索到的产品成分配比，成本价仅15到20元，最终售价却高达200到300元。截至目前，警方共抓获犯罪嫌疑人21名，涉案金额超过3亿元。 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 13:26
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2312:【私募通数据周报：本周投资、上市和并购共112起事件，涉及总金额224.95亿元人民币】截至本周五下午，投资、上市和并购共112起事件，涉及总金额224.95亿元人民币。从交易金额来看，涉及金额较大的上市事件为2018年10月11日，赣锋锂业在香港证券交易所主板上市。私募通数据周报：本周投资、上市和并购共112起事件，涉及总金额224.95亿元人民币
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 13:10
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

2313:【Twitter遭到首起欧盟GDPR调查】爱尔兰隐私保护监管机构正在对Twitter展开调查，原因是它拒绝向用户提供信息，帮助用户了解在点击Twitter消息中的链接时如何被跟踪。Twitter表示，这使平台可以跟踪某个链接被点击的次数，并帮助平台防止恶意软件通过不可靠的链接传播。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 13:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2314:全球各个经济体的体量占比可视化（来源：阑夕）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 12:49
点赞数: 16	 转发数: 27	 评论数: 4
发布工具: Android

2315:【快讯|23亿收购公众号“黄了”，利欧股份终止并购苏州梦嘉75%股权】对于终止收购的原因，利欧股份在公告中称，鉴于近期证券市场的巨大波动，协议各方对标的公司估值存在较大差异，经友好协商，协议各方决定终止该收购项目。快讯|23亿收购公众号“黄了”，利欧股份终止并购苏州梦嘉75%股权
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 12:35
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2316:【快讯|海外看病大火，盛诺一家获中信里昂千万美金级C轮融资】目前，盛诺一家与哈佛大学医学院附属麻省总医院、哈佛大学医学院附属波士顿儿童医院、梅奥诊所、MD安德森癌症中心等20多家美国、英国、德国、日本的一流医院建立了正式签约转诊合作关系，年服务患者超千人。快讯|海外看病大火，盛诺一家获中信里昂千万美金级C轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 12:00
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2317:【快讯|秒拍解封重新上架，短视频领域竞争或将加剧】在经历野蛮生长的短视频行业进入调整后，内容将越来越规范，但在“扑火”之后，行业的“地盘”之争却也在继续。而这次整改回归的秒拍一直是快手、抖音的潜在竞争对手，秒拍的再次回归或将加剧市场竞争。快讯|秒拍解封重新上架，短视频领域竞争或将加剧
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 11:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2318:【脱发的第一代网红还没有放弃】尝试过拼盘款，明白了要做爆款的中兴韭菜俞校长，能否凭借点评大强子这一爆款产品，碾压来自地产圈的潘石屹，登顶“正能量网红”？脱发的第一代网红还没有放弃
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 11:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2319:【重磅！秒拍、波波视频已经恢复上架！】10月13日消息，一下科技创始人兼CEO韩坤发布全员信，宣布秒拍和波波视频重新上架。昨晚，韩坤在微博发文称：“心怀感恩，重新出发”。@秒拍  @波波视频  @一下科技 @韩坤
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2320:【一篇关于大数据、O2O、蓝海、红海、互联网思维、众筹最通俗的解释】什么叫大数据？什么叫O2O?什么叫蓝海？什么叫红海？什么叫互联网思维？什么叫众筹？接下来一个段子统统告诉你，就是这么简单粗暴！ (来源：每天学点经济学） 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:44
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: Android

2321:【谁“杀死”了大数据创业者？】大数据野蛮生长的时代已经结束，面对行业现在的艰难，追根溯源，是因为行业建设周期长、缺乏底层核心的技术、萎靡的经济大环境等综合原因造成的。谁“杀死”了大数据创业者？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:40
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2322:【暴跌43%！福特9月在华销售提前入冬】9月福特汽车在华销量同比下跌43%，该公司在中国的合资企业当月在华销售均出现下滑。周五截止发稿，福特股价下跌2.69%，从年初至今，该公司股价已经下挫近30%。（来源：华尔街见闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:22
点赞数: 5	 转发数: 25	 评论数: 5
发布工具: Android

2323:【证监会：受理首发及发行存托凭证企业271家 已过会32家未过会239家】证监会披露的数据显示，截至10月11日，中国证监会受理首发及发行存托凭证企业271家，其中已过会32家，未过会239家。未过会企业中正常待审企业217家，中止审查企业22家。 （来源：证券时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:13
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: Android

2324:中概股今天继续集体上涨
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: Android

2325:【美团高德后，哈啰也上线了网约车，蚕食滴滴市场份额】网约车业务在经历整顿后进入冷静期，美团点评搁置了网约车，高德下架了顺风车。但是滴滴依然强敌环伺，挑战者哈啰出行的出现，车企巨头的出现都将为网约车市场带来新的变数。美团高德后，哈啰也上线了网约车，蚕食滴滴市场份额
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 10:00
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2326:【SpaceX签下全球首位绕月飞行私人乘客！】当地时间9月13日，SpaceX宣布他们已经签下全球首位绕月飞行私人乘客，神秘乘客将乘坐BFR火箭飞向月球，SpaceX称“这是实现普通人进入太空梦想的重要一步”。马斯克曾表示，想带100万人移民火星，看来距离这个梦想又进了一步。 @见闻企业家   全
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 09:56
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: Android

2327:【Facebook Messenger将推消息撤回功能[酷]：向所有人开放】最新曝光的应用截图显示，Facebook Messenger即将面向所有用户发布新功能——消息“撤回”按钮。Facebook此前已经允许用户在聊天中删除信息，但这仅仅是在发件人一侧的删除，而收件人依然可以看到这些信息。 （来源：新浪科技）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 09:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: Android

2328:【全国首个现房销售试点亮相 距离取消预售制还有多远？】距离广东省房协内部讨论逐步取消商品房预售制的材料曝光不到20天，全国首个商品房现房销售试点项目——深圳龙华金茂府亮相了。这意味着，深圳这座内地最先引进商品房预售制度的城市，在预售制度改革方面也率先迈出一步。（来源：证券时报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 09:52
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: Android

2329:【13亿人口新市场复制中国互联网？阿里巴巴的印度攻略】在马云宣布“退休”后，印度媒体提出这样的问题：“中国巨富马云从阿里巴巴退休，对印度而言意味着什么？”事实上，阿里巴巴等中国互联网公司已经在印度产生了巨大影响。13亿人口新市场复制中国互联网？阿里巴巴的印度攻略
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 09:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

2330:【线下重整旗鼓，加速开店能否救京东？】 近日，京东宣布旗下生鲜超市7FRESH3-5年内要开出1000家门店，显示了京东加码线下的野心。在线上业务乏力，股价暴跌后，线下零售能成为京东新的希望吗？ 线下重整旗鼓，加速开店能否救京东？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 08:49
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: 投资界

2331:【21世纪福斯CEO默多克或接任特斯拉董事长】据《金融时报》10月11日消息，特斯拉资深董事会成员、21世纪福斯公司CEO詹姆斯·默多克（James Murdoch）将接替埃隆·马斯克出任特斯拉董事长（默多克是媒体大亨默克多之子）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 00:50
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: Android

2332:【快讯|网易云音乐获新一轮融资，百度、泛大西洋投资、博裕资本等投资】 网易云音乐此轮融资将主要用于原创音乐人扶持和音乐上下游解决方案建立等方面，携手合作伙伴共建音乐生态链和价值链，给用户带来更优质和丰富的音乐服务体验。 快讯|网易云音乐获新一轮融资，百度、泛大西洋投资、博裕资本等投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 00:49
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2333:【晚安】我的人生是我的，你的人生是你的。只要你清楚自己在寻求什么，那就尽管按自己的意愿去生活。别人怎么说与你无关。（村上春树）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 22:08
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: HUAWEI P10

2334:【网易云音乐宣布达成新一轮融资】投资方包括百度、泛大西洋投资集团（General Atlantic）、博裕资本等，其中百度为战略投资方。新一轮融资后，网易公司仍单独享有对网易云音乐的控制权。高鹄资本担任此轮融资的独家财务顾问。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 22:04
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: HUAWEI P10

2335:【证监会下周组织发审委委员调研企业融资，没有IPO发审会安排】为提高资本市场服务实体经济的能力，按照既定的工作计划，下周拟集中组织发审委委员就积极支持上市公司再融资相关事宜开展调研，没有IPO发审会安排。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 21:59
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

2336:据说@美团网王兴  #就这一刻# 晒了一张截屏，有猎头加他微信，说有一个500强企业的工作机会，要不要考虑一下⋯⋯[允悲]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 21:56
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: HUAWEI P10

2337:广州欢迎你呀~[羞嗒嗒]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:47
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 15
发布工具: HUAWEI P10

2338:转发理由:【火遍朋友圈的戴森卷发棒天猫开启预售 1秒钟被抢空】“警惕今天夸你直发好看的男朋友，他们就是不想上天猫给你买戴森卷发棒！”10 月 16 日，这款新品将通过戴森天猫官方旗舰店正式首发。戴森天猫官方旗舰店开始预售，每天限量 200 台，连续几天都在 1 秒钟内被抢购一空。你抢到了木有？[笑而不语]  
原始用户: 投资界微博
转发内容: 【这不是广告，纯粹就是羡慕[允悲]】10 月 10 日，戴森在纽约发布了 Airwrap 卷发棒。如视频所示，相比普通卷发棒，戴森这款卷发棒是利用风量实现卷发定型，可以减少对头发的伤害。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:44
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: HUAWEI P10

2339:【李克强：打造内外资企业一视同仁和公平竞争的营商环境】“今年是中国改革开放40周年。面向未来，中国将坚持改革开放大方向不动摇，继续深化改革，特别要进一步扩大对外开放，放宽市场准入，打造内外资企业一视同仁和公平竞争的营商环境。” （来源：中国政府网）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:41
点赞数: 8	 转发数: 11	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2340:【趣头条正组建游戏研发团队 将在图片、短视频做更多尝试】有趣头条内部人士透露，近日趣头条正积极组建游戏研发团队，主要是针对微信小游戏；同时，趣头条方面也表示，将在图片、短视频方面做更多尝试。被称为“资讯界拼多多”的趣头条成立两年以来累计装机量达到1.8亿，月活用户达6000多万。 @趣头条
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:39
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2341:转发理由:转发微博  
原始用户: 清科私募通
转发内容: 清科数据：9月共25家中企IPO，IPO退出数量创年内新高 http://t.cn/E7a5jgJ
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2342:【吴晓波：为什么97%的创业公司都撑不过18个月？】中国是全球创业公司数量最多的国家之一，数据统计，中国每天有一万多家企业注册，也就是平均每分钟就会诞生7家公司，然而他们中的97%会在18个月内就宣告失败。其实大多数创业失败的原因，不过就这六点：入错行、梦太大、伪需求、盈利难、人同质、追风忙。如果你正在创业，或者正打算创业，不妨先问问自己，真的准备好了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 20:19
点赞数: 5	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: HUAWEI P10

2343:在阿里一系列大动作之后，瞅了一眼美团的股权结构，发现了一件不可言传的大事。[酷] 北京 · 传媒大学
微博位置: 北京 · 传媒大学
发布时间: 2018-10-12 19:18
点赞数: 61	 转发数: 19	 评论数: 28
发布工具: HUAWEI P10

2344:【饿了么口碑合并组成新公司，本地生活服务成阿里大消费布局里程碑】 饿了么和口碑胜利会师，合并组成国内领先的本地生活服务平台。阿里本地生活服务公司也明确了未来目标——重新定义城市生活。 饿了么口碑合并组成新公司，本地生活服务成阿里大消费布局里程碑
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 19:04
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 投资界

2345:【西瓜视频再升级：发布9档综艺打造内容IP，还和好兄弟抖音联动】 未来，西瓜视频还计划与抖音深度联动，创新地打造横屏竖屏两版微综艺内容，让用户在西瓜观看节目后也可以一键跳转至抖音欣赏自己爱豆的第一视角，通过双屏内容设置，深度挖掘和打造内容IP。 西瓜视频再升级：发布9档综艺打造内容IP，还和好兄弟抖音联动
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 19:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2346:【快讯|让企业融资更简单，商业票兑公司“商票圈”完成2000万元A1轮融资】 深圳市商票圈科技有限公司（简称“商票圈”）完成2000万元A1轮融资。商票圈专注于商业票据为代表的供应链金融资产，践行“让企业融资更简单”的使命，构建智慧型供应链金融生态系统。商票圈创始人林俊浩表示，本次融资将用于进一步加强平台的技术能力、提升用户体验、升级金融风控体系等方面，扩大市场占有率。 快讯|让企业融资更简单，商业票兑公司“商票圈”完成2000万元A1轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:24
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2347:【秀恩爱，今日第二弹，刘强东章泽天现身英国皇室婚礼[并不简单]】10月12日，英女王疼爱的孙女尤金妮公主大婚，京东创始人刘强东携妻子章泽天现场出席，这也是刘强东“性侵”风波后夫妇二人首次同框公开亮相，夫妻一体情比金坚。昨日，刘强东章泽天也在伦敦街头被网友偶遇。 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:05
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: HUAWEI P10

2348:【证监会函证专项检查结果出炉，11家会计师事务所被罚】证监会：会计师事务所对资本市场财务信息进行鉴证，其审计执业质量直接影响资本市场信息披露质量，其中基础审计程序的有效执行是影响审计执业质量的重要环节。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:45
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: HUAWEI P10

2349:熊市里面总是会出现各种暴涨暴跌，长期看空的策略没变，总感觉腾讯还没到真正的底部。今天腾讯暴涨主要是补昨天跳空的缺口，短期内大概率会一直反弹到中布林线，也就是313左右的位置上，然后继续往下跌[感冒]（观点：俊世太保）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:32
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2350:转发理由:【万科回应塌方：经核查报道不实】今日媒体报道西安万科一楼盘内出现塌方，西安万科发表澄清声明称经核查，报道不属实。实际情况系西沣路一其他企业工地施工现场出现基坑局部坍塌，波及西安高新华府小区与该工地相连道路出现局部沉降，事故正在处理中。（来源：凤凰网财经）   
原始用户: 投资界微博
转发内容: 祸不单行，西安万科一楼盘内出现塌方，人员伤亡情况尚未确定。(来源：都市快报) 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:23
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: HUAWEI P10

2351:【快讯|聚焦宠物新零售，龟与熊猫获高瓴资本领投数千万pre-A轮融资】龟与熊猫专注于宠物新零售，开创性的将“宠物花鸟市场”搬进了购物中心。其经营范围几乎涵盖猫狗、宠物兔、龙猫、观赏鱼、爬宠、鸟宠等全品类宠物活体、商品及相关周边服务。 快讯|聚焦宠物新零售，龟与熊猫获高瓴资本领投数千万pre-A轮融资
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:19
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2352:2018年11月，硬科技，看西安。[酷]@西安创业网xiandream  @西安日报  @西安晚报  @三秦都市报  @中科创星  @中科创星米磊
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:17
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2353:祸不单行，西安万科一楼盘内出现塌方，人员伤亡情况尚未确定。(来源：都市快报) 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:14
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: HUAWEI P10

2354:转发理由:转发微博  
原始用户: 21世纪经济报道
转发内容: 【证监会：139家私募机构存在违法违规问题】本次检查发现139家私募机构存在违法违规问题，其中10家私募机构涉嫌非法集资、挪用基金财产、从事损害基金财产和投资者利益等严重违法违规行为。证监会：139家私募机构存在违法违规问题
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 16:10
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

2355:晚上加鸡腿！！！[酷]今日收盘：“漂亮50”大涨2%  沪指反弹重回2600点[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 15:39
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: HUAWEI P10

2356:【二次元生意难做，B站干脆走向电竞！】 五棵松BML（Bilibili Macro Link）大型狂欢刚刚落幕，B站电竞战队出动了，先和休斯顿火箭的CG开打一场友谊赛，接着就成立电竞公司。小破站画风要转？近日，B站内部下发邮件，正式成立电竞公司，命名为哔哩哔哩电竞公司，B站董事长陈睿兼任电竞公司董事长，此前  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 15:30
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 投资界

2357:【祈愿平安！金沙江山体滑坡形成堰塞湖，村庄被淹没，转移上万人】10月11日6时，西藏昌都市江达县波罗乡发生山体滑坡灾害，造成金沙江主河道被堵并形成堰塞湖。经核实，部分村庄和工地被淹，截至11日尚未出现人员伤亡。西藏、四川已对堰塞体上下游受威胁群众组织转移。（来源：人民日报） 人民日报的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 15:22
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: HUAWEI P10

2358:没力气说话，看图。[米奇大哭] 北京 · 传媒大学
微博位置: 北京 · 传媒大学
发布时间: 2018-10-12 15:03
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: HUAWEI P10

