用户信息
用户昵称：诺亚财富
用户id: 1775884957
微博数: 6231
关注数: 972
粉丝数: 53900

微博内容: 
1:「获奖」地产界“奥斯卡”，诺亚、歌斐2018年连捧两座！ http://t.cn/E23zn1v
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

2:#诺亚控股三季报#  【诺亚控股2018年三季报 | 感受周期、布局未来、知心相重、静心向远】2018年11月20日，诺亚控股集团发布2018年第三季度财务报告，诺亚财富创始人、董事局主席兼CEO汪静波女士表示，“诺亚的核心团队，始终选择诚实面对自己和市场，保持绝对的透明，随着时间的推移和年龄的增长，我们对常识和市场的敬畏之心也越来越强烈。成为时间的朋友，是我们对自己的期许。” 阅读原文：诺亚控股2018年三季报 | 感受周期、布局未来、知心相重、静心向远
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

3:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 融资成本“涨声一片” 地产信托募资缩量苗头初显最新统计显示，不仅今年地产企业赖以“供血”的房地产信托的收益率不断抬升，房地产信托的募资规模也开始缩量。统计显示，今年前三个季度，集合信托市场上成立的房地产信托产品的平均收益率分别为7.71%、7.88%和8.07%。进入四季度，截至11月15日，房地产信托产品的平均收益率已达到8.41%。如果从单个产品的收益情况来看，当前市场上甚至不乏收益率超过9%甚至10%的房地产信托产品。2. 交行22条助力民企，确保新发小微企贷款平均利率降1个百分点从交通银行获悉，该行制定了关于进一步加强民营企业金融服务的指导意见，从稳预期、改机制、拓渠道、腾资源、降成本五个方面，明确二十二条具体政策措施，切实提升服务民营企业水平，助力实体经济发展。交行明确表示，要确保2018年四季度新发放小微企业贷款平均利率比一季度下降1个百分点，并将参与CRMW（信用风险缓释凭证）的发行。3. 沪指收复2700点回补上方缺口 雄安概念股尾盘上演涨停潮19日，两市开盘涨跌不一，沪指高开后在平盘线附近徘徊，震荡整固，午后券商、雄安板块冲高，带动沪指逐渐上行，重回2700点。ST板块集体下挫，逾十只个股跌停。创业板指表现较差，低开后快速杀跌，持续低位震荡。★★★截止收盘，沪指报2703.51点，涨幅0.91%，深成指报8108.85点，涨幅0.58%；创业板指报1394.40点，跌幅0.63%。★★★中信证券称，A股目前风格上依然是成长优于价值，但不会出现2013年这种长期小强大弱的极端行情，因为很多成长板块并不具备当年快速外延式扩张的基础；A股依然处于政策催化的反弹通道中，短期顺势，仍有可为。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:41
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

4:#诺亚财经早参##行业前沿# 1.中国太保寿险与法国欧葆庭成立养老运营合资公司日前，中国太保集团旗下中国太保寿险与法国欧葆庭集团在上海举行战略合作签约仪式。双方宣布，将由各自旗下子公司共同投资设立太平洋欧葆庭运营管理合资公司，并以此为平台，在养老服务领域开展全方位、多层次的合作。据透露，合资公司由中国太保寿险旗下太保养老投资公司控股。2. 小米Q3营收508.4亿元，同比增长49.1%19日，小米集团公布第三季度财报。财报显示：小米2018年第三季度营收508.4亿元，同比增长49.1%，预期503.59亿元；经调整利润28.9亿元，同比增长17.3%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

5:#诺亚财经早参##全球动态# APEC峰会首次没有发表宣言，有关WTO改革难以达成共识18日，亚太经合组织（APEC）第二十六次领导人非正式会议在没有发表领导人宣言的情况下在巴布亚新几内亚闭幕，这是APEC成立并举行领导人非正式会议以来的第一次。“整个世界都很担心。”巴新总理奥尼尔说道。外交部国际经济司司长王小龙在莫尔兹比港向媒体表示，关于加强和改进世贸组织问题，由于有关进程尚未启动，各方在相关问题上有不同看法，尚待深入交换意见，缩小分歧，扩大共识。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

6:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1.银保监会：本周将出台支持民营经济发展指导意见银保监会副主席周亮在第九届财新峰会上表示，银保监会正在制定支持民营经济发展的方案，本周将上报党中央、国务院。据其介绍，“这些措施主要是要打通金融和实体经济循环中间的肠梗阻和中梗阻，特别是要打通毛细血管的微循环”。周亮表示，银行业要从讲“速度”、“规模”转变为在质量和效益上下工夫。2. 发改委：鼓励相关机构参与市场化债转股允许符合条件的保险集团（控股）公司、保险公司、保险资产管理机构设立专门实施机构从事市场化债转股；鼓励私募股权投资基金开展市场化债转股业务；鼓励银行、信托公司、证券公司、基金管理公司等依法依规发行资产管理产品参与市场化债转股；鼓励暂未设立实施机构的商业银行利用现有机构开展市场化债转股，允许符合条件的商业银行单独或联合或与其他社会资本发起设立金融资产投资公司；支持外资设立私募股权投资基金开展市场化债转股业务等。3. 银保监会发布2018年三季度银行业主要监管指标数据银保监会发布2018年三季度银行业主要监管指标数据。2018年三季度末，我国银行业金融机构本外币资产264万亿元，同比增长7.0%。银行业金融机构本外币负债243万亿元，同比增长6.6%。商业银行不良贷款余额2.03万亿元，较上季末增加751亿元；商业银行不良贷款率1.87%，较上季末上升0.01个百分点。4. 尚福林：应着力提高上市公司的信息披露的质量19日，前银监会主席尚福林在第九届财新峰会建议，着力提高上市公司的信息披露的质量，更好地发挥资本市场的功能。尚福林强调，应把建设现代信用体系摆在更加重要的位置。特别要针对现代信用体系的成本、风险和收益分布不对称特点显著的客观实际，发扬钉钉子的精神，防微杜渐、久久为功。5. 中国人民银行与印度尼西亚银行续签双边本币互换协议经国务院批准，中国人民银行与印度尼西亚银行续签了双边本币互换协议，旨在便利两国贸易和投资，维护金融市场稳定。协议规模为2000亿元人民币/440万亿印尼卢比，协议有效期三年，经双方同意可以展期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

7:#诺亚财经早参##今日聚焦# 日本企业界爆出惊天丑闻！日产汽车“救世主”董事长戈恩被捕日本媒体报道称，日产汽车会长、雷诺董事长兼CEO卡洛斯·戈恩因涉嫌过少申报自身报酬被东京地方检察院特搜部逮捕。上个世纪90年代，卡洛斯·戈恩因执行日产复兴计划，使日产汽车起死回生，这使得其在日本被视为日产“救世主”，2004年被日本明仁天皇授予蓝绶褒章。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 10:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

8:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 海通证券姜超：未来新一轮股票牛市正在孕育当中过去两年的金融去杠杆、资管新规代表着我们已经下决心收缩货币、不会走货币超发老路，而增值税和个税的减免、税收增速的大幅下降意味着减税降费已经上路。因此，中国已经选择了收货币、减税负，这说明我们有望走向股债双牛之路，今年债券牛市已经大放异彩，而未来新一轮股票牛市正在孕育当中，所以我们说当前的中国资本市场面临着历史性的投资机会。2. 中信证券：A股目前风格上依然是成长优于价值，短期顺势仍有可为中信证券最新研报认为，A股目前风格上依然是成长优于价值，但不会出现2013年这种长期小强大弱的极端行情，因为很多成长板块并不具备当年快速外延式扩张的基础：一方面，估值太低，通过定增收购体外盈利很难，不少行业一、二级估值甚至倒挂；另一方面，上一轮外延增长、业绩承诺遗留的商誉问题还没有完全解决。成长优于价值的反弹风格更多还是基于相对估值修复的逻辑。A股依然处于政策催化的反弹通道中，短期顺势，仍有可为。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9:#诺亚财经早参# #行业前沿#  央行前行长周小川：部分技术应用提供商没有发挥金融服务能力，而把眼睛瞄向圈钱央行前行长周小川昨日在第九届财新峰会表示，由于区块链等新兴技术的出现，使得技术提供商与传统金融机构在技术路径选择上存在部分分歧。在其看来，部分技术应用提供商没有将潜在的金融服务能力发挥出来，而是把眼睛瞄向圈钱，“看中存款账户的钱，模仿银行吸收公众储蓄”。周小川担心，IT行业、互联网行业会出现“赢者通吃”的现象。这种现象“跟我们原本的目标是有所不同的”，周小川强调，市场应实现竞争性发展使得最好的技术能够凸显出来，最终被加以使用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 楼市凛冬迫近 多地“首付贷”卷土重来18日周日，据中新经纬报道，调查显示，随着市场交易逐渐冷淡，河北涿州、山东济南、广西南宁等地的一些开发商私下推出“首付贷”或“首付分期”吸引购房者，其中不乏绿地、阳光城等大型房企。 ★专家认为，“首付贷”带来的问题显而易见，不仅增加了购房者的还款压力，也可能导致金融系统的紊乱。它也突破了住房政策限制，容易给炒房客带来一定机会，增加市场风险。2. 楼继伟:现有社保体系不可持续 每年都要靠财政补贴18日，全国社会保障基金理事会理事长楼继伟在财经峰会称，中国的社会保险体系呈现高度碎片化特征，是不可持续的，“每年都要靠财政补贴”。11月份财政部网站公布了2017年社会保险基金决算，显示一年各级财政补贴各类社会保险收支补贴了12000亿，而且每年的增长速度很大。他认为，“如果这个问题不解决，这12000亿的补贴还会比较快地增长。”在老龄化加剧的情况之下，无论是社会养老保险还是社会医疗保险的压力都非常大。3. 习近平：中国关税总水平超出对世界贸易组织的承诺，也低于大多数发展中国家习近平在APEC工商领导人峰会上表示，随着11月1日新一轮降税措施实施，中国关税总水平已经降到了7.5%。超出了对世界贸易组织的承诺，也低于大多数发展中国家，中国发布了外商投资准入新的负面清单。在金融、汽车、飞机、船舶等领域进一步开放。据世界银行的报告，中国营商环境排名今年比去年提升了30多位。成为营商环境改善幅度最大的经济体之一。4. 新政策实施以来新三板挂牌公司成交金额超700亿元根据全国中小企业股份转让系统（新三板）披露数据，自1月15日新三板实施交易制度、市场分层等新政策以来，截至11月16日，新三板挂牌公司累计成交金额706.80亿元。在交易方式方面，本周（11月12日至16日）新三板挂牌公司成交15.82亿元，较上周上涨50.98%，其中以做市方式成交3.21亿元，以集合竞价方式成交12.61亿元5. 安徽：近六成上规模民企转型升级进度明显加快安徽省近日发布的上规模民营企业经营情况调研结果显示，该省近六成上规模企业认为自身转型升级进度明显加快。其中，人才引进、技术创新等是企业转型升级的关键因素
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

11:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 沪深两市交易所发布重大违法强制退市新规，*ST长生19日起停牌近日，上交所、深交所分别发布《上海证券交易所上市公司重大违法强制退市实施办法》与《上市公司重大违法强制退市实施办法》。深交所表示，《实施办法》在实施标准和程序方面明确作出进一步安排，明确具体实施标准，提高相关标准的可操作性，强化重大违法强制退市制度的执行力度。另外，*ST长生发布公告称，其股票于11月19日起停牌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 10:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

12:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. A股全线大涨 创业板涨1.7% 成交量创历史新高13日，两市低开后迅速走高，创业板指再度站上60日线，成交量创出历史新高。低价股集体掀涨停潮，两市逾百只个股涨停，创投概念股、壳资源概念股持续受追捧，市场赚钱效应爆棚。沪指上涨0.93%，报收2654点；深成指上涨1.68%，报收7963点；创业板上涨1.7%，报收1392点。2. 阿里系又一独角兽即将赴港IPO 宝宝树通过上市聆讯13日，国内母婴互联网企业宝宝树更新聆讯后的招股书，招股书显示，2018年上半年营收4.1亿元，同比增长12.6%。宝宝树在2017年经营溢利人民币1.7亿元，截至2018年上半年溢利已达1.1亿元。同时，2018年上半年，宝宝树账面亏损21.75亿元，这主要是受近年公司融资估值不断升高带来的“可转换可赎回优先股”产生的大额公允价值亏损。经调整后，宝宝树2018年上半年溢利超过1.2亿。3. 恒指低开高走 收涨0.62% 消费股领涨13日，受隔夜美股暴跌影响，亚洲股市开盘后直线下挫。港股恒生指数低开2.11%，国企指数低开2.29%。截至收盘，恒指收复早盘跌势，收涨0.62%，国企指数上涨0.37%，全天走势呈现低开高走。★“股王”腾讯开盘后依然延续过去三个交易日的跌势，开盘大跌3.55%，最低触及260港元。截至收盘，腾讯股价低开高走，上涨1.40%至274.4港元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

13:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 国家邮政局：10月全国快递业务量完成46.9亿件，同比增长25%国家邮政局13日公布2018年10月邮政行业运行情况：10月，全国快递服务企业业务量完成46.9亿件，同比增长25.2%；业务收入完成534.2亿元，同比增长19.6%。另外，1-10月，全国快递服务企业业务量累计完成394.3亿件，同比增长26.6%；业务收入累计完成4780.5亿元，同比增长23.5%。2. 微博回应自媒体整治：自查自纠，积极整改微博发布《关于开展自媒体清理整治专项行动并落实各项整改措施的公告》，表示将认真接受群众和舆论监督，自查自纠，积极整改，严格管理。微信平台则发文回应称，将加强对政治有害信息、色情低俗、谣言、标题党、抄袭侵权等违规内容的打击和清理，为用户提供一个更健康的阅读空间。目前已关闭“电影资源攻略”“减肥健身女王”等第一批违规自媒体账号。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

14:#诺亚财经早参# #全球动态#  全球第二例 G7国家首例 日本央行总资产超过本国GDP截至11月13日，日本央行总资产增至553.6万亿日元(约合4.86万亿美元)，高于今年早些时候公布的4-6月日本名义GDP年化规模（552.8万亿日元）。这是日本首次出现这种情况，也是G7国家中的第一例，是仅次于瑞士国家银行（Swiss National Bank）的全球第二例。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

15:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 中国10月金融数据全线大跌 新增人民币贷款环比腰斩 社融不及9月的1/313日周二，中国央行公布金融数据显示，10月金融数据全线不及预期。中国10月新增人民币贷款 6970亿元人民币，预期 9045亿元，前值 13800亿元。社会融资规模增量 7288亿元人民币，预期 13000亿元，前值 22054亿元。2. 上海银保监局筹备组：调整纠正可能不利民企融资的制度和做法13日下午，上海银保监局筹备组召开在沪银行和保险机构与民营企业座谈会，听取意见建议，提出工作举措，推动上海银行业和保险业更好地服务民营企业。中国民生投资集团、上海铂略企业管理咨询有限公司等7家民营企业家代表和22家银行保险金融机构代表参加座谈会。上海银保监局筹备组表示，下一步将从推动银行保险机构更好地服务民营企业，做到对民营企业“敢贷、能贷、愿贷”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

16:#诺亚财经早参# 今日聚焦# 减税效应显现：10月财政预算收入一年来首现负增长 个税增速大幅下滑13日，财政部公布了10月财政收支情况。10月，全国一般公共预算收入同比下降3.1%，为去年11月以来的首次同比下滑。其中，受减税降费影响，10月个税同比增长7%，增幅比上月回落13.8个百分点。今年前十个月，印花税收入同比下降，其中证券交易印花税受股市下行影响，降幅明显。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 11:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

17:#诺亚财经早参# #市场跟踪#  578.3亿美元，首届进博会交易采购成果丰硕首届中国国际进口博览会于10日闭幕，此次进博会交易采购成果丰硕，按一年计，累计意向成交578.3亿美元。中国国际进口博览局副局长孙成海说，在578.3亿美元意向成交额中，智能及高端装备展区成交额最高，为164.6亿美元；其次是食品及农产品展区，成交126.8亿美元；汽车展区成交119.9亿美元；医疗器械及医药保健展区成交57.6亿美元；消费电子及家电展区成交43.3亿美元；服装服饰及日用消费品展区成交33.7亿美元；服务贸易展区成交32.4亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

18:#诺亚财经早参# #行业前沿# 安信策略：优质民营企业有望引领结构性行情的展开伴随着政策的不断推进落地，提振最强的部分在于民营部门，未来优质民企融资环境预计将得到逐步改善，信用利差有望趋于回落，在A股市场，优质民营企业也有望引领结构性行情的展开，行业上重点关注5G、计算机、军工、农业、公用事业等，主题上继续关注有较强回购能力以及高股权质押率中的优质公司。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

19:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 司法部部长傅政华：加快推动相关法律法规的立改废释，为民企发展提供坚实法治保障司法部部长傅政华：对民营企业经营中的一般违法行为，要以教育为主，不能一味处罚、一罚了事；对民营企业和人员的一般违法行为，慎用查封、扣押、冻结等措施，严格区分个人财产和企业法人财产、违法所得和合法财产、涉案人员个人财产和家庭成员财产，结案后及时解封、解冻非涉案财物。2. 刘鹤会见美国前国务卿基辛格国务院副总理刘鹤10日在京会见美国前国务卿基辛格。刘鹤表示，基辛格博士长期以来为中美关系发展做出了重要的历史性贡献。维护中美关系大局稳定符合两国和两国人民乃至整个世界的根本利益。中美双方应在两国元首共识指导下，本着相互尊重、平等互利的原则，妥善处理经贸等领域出现的问题。基辛格表示，美中关系十分重要，事关世界和平与繁荣。在当前形势下，双方要加强沟通对话，加深相互理解，有效管控分歧，实现美中关系长期稳定发展。3. 李克强激励金融部门主动作为，财政部要挺身而出李克强总理11月9日主持召开的国务院常务会议，其中两项议题都聚焦同一个主题：缓解民营企业特别是小微企业融资难融资贵。“这项工作涉及宏观经济稳定大局，更关乎市场预期，必须高度重视。”李克强说，“要激励金融部门主动作为，财政部要‘挺身而出’！”他要求，要力争主要商业银行四季度新发放小微企业贷款平均利率比一季度下降1个百分点。整治不合理抽贷断贷，清理融资不必要环节和附加费用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

20:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 2018双十一收官：天猫成交额达到2135亿元 刷新历史新高天猫最后成交额定格在2135亿元，这是双十一购物节开创以来首次突破2000亿大关。在中国经济承受下行压力、社会消费能力受到质疑的情况下，这一数字着实惊人。天猫双十一总成交额在开场后第2分05秒即突破100亿元，刷新去年创下的最快破百亿记录，用时不到1小时17分超过2015年双十一全天成交额，用时不到15小时50分，成交总额超越去年全天成交额。双十一启动30分钟，包括小米在内的30家进驻天猫平台的品牌成交额突破1亿元。截至中午12点，已有167个品牌进入“亿元俱乐部”，达到去年双十一全天水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

21:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 监管人士：“一二五”是方向性目标 信贷标准没放松、对每家银行不“一刀切”对民营企业贷款的“一二五”目标引起市场广泛热议，上海证券报记者从监管人士处获悉，“一二五”并非硬性考核指标，信贷标准并没有放松。“一二五”是整体方向性指标，并非监管考核指标，并非要求每一家银行一定要达到这个目标。每家银行要根据客户情况来进行业务的逐步调整，从长远来看，做到整个银行业对民营企业的贷款支持契合民营经济在国民经济中的相应比重。监管部门也根据市场环境变化，因时因地制宜，充分跟市场沟通，积极稳妥推进，保持政策的方向性和灵活性的统一。2. 李克强：抓紧解决政府部门和国有企业拖欠民营企业账款问题李克强总理在11月9日的国务院常务会议上要求，“要抓紧开展专项清欠行动，切实解决政府部门和国有大企业拖欠民营企业账款问题。”李克强指出，当前经济形势错综复杂，民营企业融资难、融资贵问题已经较为突出。李克强要求就此开展专项清欠行动：一是凡有此类问题的都要建立台账，对欠款“限时清零”；二是严禁发生新的欠款。3. 中国经营报刊文：取消证券交易印花税的建议并不恰当中国经营报刊文称，不少人建议取消证券交易印花税。这个建议是不恰当的。证券交易或者说炒股票的所得，一向免征个人所得税，而免征的理由之一就是已经征收了证券交易印花税。事实上，证券交易印花税的税负远远低于劳动所得的税负，而劳动所得和资本利得税负的巨大差异一直是影响个税公平的尖锐问题，个税数次修法也没有解决。证券交易所得免征所得税，如果再取消印花税的话，在劳动所得和非劳动所得之间就形成更大的税负不公平。4. 刘世锦：降杠杆需要金融创新 可考虑增加发行低成本长期建设国债全国政协经济委员会副主任、央行货币政策委员会委员刘世锦在“北大中国财富管理论坛”上表示，降杠杆需要一场深刻的改革，也需要金融创新，要深化金融改革开放，打开更多为民营经济、中小企业、实体经济服务的通道。政策目标可考虑：一是银行系统对民营经济提供信贷服务的比重至少应当达到50%以上；二是有效利用国家信用，可考虑增加发行低成本长期建设国债。5. 天津今年首批支持民企再贷款成功落地日前，天津滨海农商银行成功获得人民银行天津分行3亿元支持民营企业再贷款额度，将2018年天津市首批支持民营企业再贷款额度全部收入囊中。这也意味着今年天津市首批支持民营企业再贷款成功落地。6. 天猫双11预售数据公布：国货占比超过80% 多家上市公司预售额过亿截至10日晚23点，天猫双11最新公布的预售数据显示，消费电子销售全面火爆，其中国货品牌预售成交额占比56%，尤其是在大家电领域的整体成交表现突出。从预售数据来看，大家电整体成交中，国货占比超过80%，小家电成交也有50%以上是国产品牌。在大家电预售额排名前十的品牌中，国货占9席；小家电预售额排前十的品牌中，国货占7席7. 京东11.11全球好物节累计下单金额突破1000亿元11月10日22点56分，京东11.11全球好物节累计下单金额突破1000亿元，高质量消费表现明显，大品牌商品、进口商品备受消费者追捧，年轻用户购买力强劲。在9大主题日和7大专场活动的串联下，京东联动站内站外、线上线下打造的11.11购物季高潮迭起。11月1日，超级秒杀日开门红，下单金额超过258亿元，超过1亿件商品迅速飞到消费者手中。11月3日，超级神券日，“满199减100”成为最受消费者欢迎的“神券”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 10:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

22:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 阿里双十一战绩：仅12分钟超2013年双11全天成交额天猫双十一战绩：21秒，总成交额突破10亿元；2分05秒，总成交额超100亿元。00:12:14，2018天猫双11总成交额超362亿元，已超过2013年双11全天的成交额。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

23:诺亚财富上市8周年，感恩有您
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 15:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

24:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 创业板指冲高回落跌1.2% 妖股恒立实业11连板8日，受美股大涨刺激，两市早盘集体高开，但随后一路震荡走低。券商、军工等板块领跌，仅创投、超跌及壳资源等题材活跃。妖股恒立实业十一连板，再创连板纪录。个股分化明显，市场观望气氛明显升温。沪指下跌0.22%，报收2635点；深成指下跌0.7%，报收7698点；创业板下跌1.2%，报收1329点。从盘面上看，壳资源、高校、ST概念等板块涨幅居前；券商、黄金、军工等板块跌幅居前。沪股通净流入34.6亿，深股通净流入6.67亿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:50
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

25:#诺亚财经早参# #行业前沿# 券商紧锣密鼓筹备沪伦通业务随着上交所正式发布沪伦通存托凭证相关配套业务规则，相关准备工作正在加紧推进。根据上交所安排，各券商应不晚于11月30日前提交齐备的业务权限开通申请材料。券商相关人员正在加班加点开展准备工作，确保月底前达到展业要求。机构人士认为，无论是CDR还是GDR，潜在发行人以头部企业为主，而国内券商前期在交易环节参与居多，同时承担跨境转换机构与做市商角色。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:50
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

26:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 郭树清：初步考虑对民营企业的贷款要实现“一二五”的目标中国人民银行党委书记、中国银保监会主席郭树清强调，初步考虑对民营企业的贷款要实现“一二五”的目标，即在新增的公司类贷款中，大型银行对民营企业的贷款不低于1/3，中小型银行不低于2/3，争取三年以后，银行业对民营企业的贷款占新增公司类贷款的比例不低于50%。2. 证券业协会召开首席经济学家座谈会 刘士余要求首席经济学家肩负时代使命日前，中国证券业协会召开首席经济学家座谈会，证监会主席刘士余指出，证券基金行业的首席经济学家要肩负时代使命，要倍加珍惜行业声誉，不断提升研究能力水平，继续发挥好自身影响力与公信力，为引导市场预期贡献积极力量3. 地方兵精粮足驰援民企：万亿减负计划+千亿纾困基金近期地方政府纷纷出台促进民营企业发展的举措。“地方版”驰援政策主要集中在降低企业成本和化解融资难融资贵等方面。浙江、江苏、广东等地均出台新一轮减负政策，各地计划减负规模累计达万亿元。此外，多个省份发起百亿级纾困基金，化解上市公司流动性风险。最近一周，地方密集出台促进民营经济或实体经济发展的政策，减税降费、降低企业成本是政策聚焦的重点。据统计，近期各地出台的降成本方案累计减负规模可达万亿元。4. 贸易紧张局势犹在 中国10月进出口增速双双意外走高8日，据海关统计，今年前10个月，我国货物贸易进出口总值25.05万亿元人民币，比去年同期（下同）增长11.3%。其中，出口13.35万亿元，增长7.9%；进口11.7万亿元，增长15.5%；贸易顺差1.65万亿元，收窄26.1%。★★★分析师认为，进出口增速走高，是受进出口贸易行为前移、汇率贬值，及去年工作日比今年少1天和环保限产导致数据基数偏低等影响。但全球经济复苏不确定性对中国出口有负面影响，而国内政策转向扩内需，使未来进口增速超预期走低概率较低。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:49
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

27:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 方星海：科创板和注册制一定要搞成近日，上交所设立科创板并试点注册制的消息引起市场的广泛热议。昨日，在第五届世界互联网大会“金融资本与互联网技术创新”分论坛上，中国证监会副主席方星海放话：科创板和注册制一定要搞成。无论是科创板，还是注册制，都必将给中国股市生态带来巨大改变，将会有更多科技创新企业能够成功上市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 10:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

28:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 三大指数午后集体跳水，有色板块逆势大涨7日，A股三大指数平开后上扬，有色板块大涨，创投板块持续走强，创业板一度涨超1%。但午后，三大股指集体跳水。截止收盘，沪指收报2641.34点，跌0.68%，成交额1473亿。深成指收报7752.04点，跌0.50%，成交额1916亿。创业板收报1345.77点，跌0.25%，成交额607亿。2. 三季度信托发行规模下降 预期收益率继续上升2018年第三季度信托产品新发行规模持续下降，产品预期收益则继续上升。除房地产信托和其他投资类信托外，其余投向资金规模均下降。其中，基础设施领域资金规模降幅超过6%，工商企业领域下降近三成，证券投资和金融领域更是遭到腰斩。而房地产企业、地方平台、工商企业融资需求依然旺盛，未来房地产、基础设施、工商企业仍将是信托资金的主要投向。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

29:#诺亚财经早参# #行业前沿#  马化腾：明年推出VR版的微信7日，腾讯董事会主席、CEO马化腾在第五届世界互联网大会开幕式上发表演讲。马化腾表示，中国的消费互联网得到了充分发展，产业互联网方兴未艾。腾讯近期宣布了战略升级，希望扎根消费互联网，拥抱产业互联网，成为各行业的“数字化助手”。其表示：“实验网已经到了1.7g的传输速率，明年就可以用vr版的微信了，已经在开发中。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

30:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 央票出海：200亿元在港落地 3月期中标利率为3.79%7日，人民银行发布公告称，通过香港金融管理局债务工具中央结算系统（CMU）债券投标平台，以利率招标方式发行2018年第一期和第二期央行票据。发行100亿元3个月期央票，中标利率为3.79%；100亿元1年期央票，中标利率为4.20%。金管局称3个月期、1年期央票分别获4.26倍、3.29倍认购。2. 易纲：加大对民企金融支持不是搞大水漫灌 政策没变中国人民银行行长易纲指出，融资难关系到企业能否获得金融资源，关系到企业的生死存亡，融资贵则主要涉及融资成本，毕竟只有能够获得融资的企业，才会计较成本的高低。所以，优先解决融资难问题就显得更为迫切。如果过度关注融资成本而忽略融资可得性，会破坏金融机构风险定价的自主权，形成逆向刺激，导致金融机构不敢贷、不愿贷，反而加剧融资难，甚至威胁企业的生存。3. 中国证券报头版：上海自贸区扩围 对外开放政策辐射效应可期在首届中国国际进口博览会开幕式上，中央提出，将增设中国上海自由贸易试验区的新片区。多位专家表示，上海自贸区再度扩围，是向世界宣告中国要在高水平对外开放方面有更多实质性的探索，意味着自贸区在地理范围上的限制进一步打破。教育、医疗以及金融等服务领域将成为新片区探索对外开放的核心任务。4. 外管局解释10月外储下降原因：汇率折算和资产价格变动等因素综合作用10月，我国跨境资金流动总体稳定，国际收支基本平衡。受主要国家货币政策、全球贸易形势、地缘政治局势等多重因素影响，国际金融市场波动加剧，美元指数上涨超过2%，主要国家资产价格出现调整。汇率折算和资产价格变动等因素综合作用，外汇储备规模小幅下降。未来我国外汇储备规模有望在波动中保持稳定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

31:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 央媒头版：新一轮减税降费有望年内落地 小微初创企业或免税经济参考报头版刊文称，我国新一轮减税降费已在路上，多项更大减负力度的举措将密集发布。记者从业内获悉，相关部门正在紧锣密鼓研讨制定下一步减税降费的方案，新政有望年内落地。业内预计，下一步减税将锁定增值税和所得税两大税种，小微、科技初创企业有望迎来普惠免税利好。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

32:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 中证报头版：公募基金驰援上市公司 助力民企化解股票质押风险中证报头版刊文称，继券商之后，公募基金管理机构近日收到监管部门下发的《关于支持辖区证券基金经营机构积极参与化解上市公司股票质押风险、支持民营企业发展的通知》。另据了解，《通知》不只针对基金公司，除首批成立纾困基金的11家券商外，还有其他券商也收到了相关通知，这样就扩大了驰援上市公司金融机构的范围。2. 6日 在岸人民币收涨124点在岸人民币兑美元官方收盘价报6.9141，较上日官方收盘价上涨124点，较上日夜盘收盘上涨119点。3. A股尾盘反弹 创业板收红 创投板块继续大涨周二，A股三大股指低开低走，次新股早盘集体下挫，拖累创业板指数下跌逾1%。午后指数稳步回升，临近尾盘，创业板指成功翻红，沪指跌幅收窄。截至收盘，创业板翻红，小幅上涨0.02%。沪指跌幅收窄至0.23%，深成指跌幅收窄至0.61%。★★★机构表示，相信未来会有更多实质性利好政策接踵而至，各路资金有望陆续进场。整个市场由“冷”转“热”需要一定的时间，未来股指可能仍然存在一定的波动，但股指下行空间已不大，投资者可逢低逐步布局。后市A股出现结构性反弹概率较大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

33:#诺亚财经早参# #行业前沿#  中国平安取代贝莱德 成汇丰控股第一大股东在最近一次增持后，中国平安已取代贝莱德集团成为汇丰控股（00005.HK）的第一大股东，持股约14.19亿股，持股比例为7.01%。以汇丰控股昨日收市价每股65.5港元计算，这批股份市值约为929亿港元。中国平安方面表示，对汇丰控股的这笔投资属于保险资金的财务性投资，中国平安看好汇丰控股的发展前景，且汇丰控股的分红率较高，符合保险资金的风险偏好和投资收益要求。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

34:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 证券时报头版：设立科创板补齐服务科技创新短板证券时报头版刊文称，科创板的推出将给国内高技术、高成长的创新企业带来更多展示的机会，也为它们快捷募集资金、快速推进科研成果资本化带来便利。但这并不意味着新股发行规模会大量增加，监管层将根据市场的状况和承受力来把握试点的力度和节奏，防止市场资金面承压。2. 土地管理法有望下月审议：征地制度大变革 土地财政迎拐点据知情人士表示，一般情况下，今年12月份还将有一次全国人大常委会会议，土地管理法修正草案如计划今年上会审议，12月份是一个重要的时间节点。此次土地管理法修改主要内容仍然是聚焦在农村土地制度改革，涉及到农村土地征收、集体经营性建设用地入市等主要内容。3. 北京楼市供应井喷 开发商或掀起促销热潮进入10月，随着天气的转冷，北京楼市也骤然转冷。一方面是新房供应继续井喷，一方面是市场观望情绪日渐浓重，再加上国庆黄金周和公积金新政的影响，楼市整体成交量大幅下降。业内人士认为，岁末北京楼市依然面临着迫在眉睫的销售压力，并随着更多限竞房的上市而持续加压，去化难度加大的区位属性不好的限竞房有可能开始价格战。4. 上海副市长：上海自贸区新设片区相当大 将很快披露上海市副市长吴清在首届中国国际进口博览会上透露，上海自贸区的扩大范围将会“相当大”，其具体情况将很快披露。吴清表示，上海自贸区的新设片区范围将比想象中还要大。上证报对此进一步报道，吴清表示良好的金融服务是国际投资贸易的引力场、助推器，上海市政府也将继续优化营商环境，支持和服务好企业、银行等各类市场主体，进一步促进跨境贸易与投资发展。5. MSCI料增A股权重吸资逾800亿美元MSCI明晟预料，计划明年将中国内地股票在其全球基准指数中的权重由5%提高至20%，可能会吸引逾800亿美元(6240亿港元)的新外国投资进入中国。MSCI亚太研究部指出，最初预计这将吸引660亿美元(5148亿港元)资金，但截至目前流入的资金量远高于预期，约15%至20%的资金流来自于追踪其指数的被动资金。最新消息，MSCI表示，确实正在就中国A股在其指数中的权重的进一步提高进行磋商（5%至20%）。但目前还没有具体计划的决定。MSCI计划在2019年2月28日或之前宣布其决定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

35:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 外交部：中美外交安全对话9日在美举行中国外交部发言人华春莹6日下午宣布，经双方商定，第二轮中美外交安全对话将于11月9日在美国华盛顿举行。中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪将同美国国务卿彭佩奥、国防部长马蒂斯主持上述对话。双方将就中美关系和其他共同关心的重要问题深入交换意见。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

36:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. A股11月开门红 创业板一度涨近3% 黄金成领涨先锋 外资大举流入创纪录高位11月第一个交易日，A股早盘迎来开门红。截至收盘，沪指收涨0.13%，深成指收涨1.14%，创业板收涨0.84%。黄金、人工智能板块领涨，早盘拉升的券商、白酒板块午后回调。北上资金今日大幅净流入逾87亿元，创深股通开通以来最高。两市成交量持续放大。2. 恒指涨近2% 地产股全线冲高 腾讯涨逾4%昨日，受隔夜美股全线上涨影响，恒指高开1%，午盘后涨幅一度冲高超2%，并最终收涨1.8%至25416.00点；恒生国企指数收涨1.39%，报10279.32；红筹指数收涨1.71%，报4168.02。地产股全天全线大涨，碧桂园、融创中国大涨近9%，粤港澳大湾区、科技股涨幅领先。截至港股收盘，港股通（沪）每日额度420亿元剩余413.55亿元，占比98.4%；港股通（深）每日额度420亿元剩余411.16亿元，占比97.9%。3. 四大险企投资资产超7万亿：增配固收资产关注高分红股截至2018年三季末，四大上市险企投资资产已达7.34万亿元。今年以来，险资普遍选择增加固定收益配置，对未来权益投资则偏谨慎，如果未来股票市场进一步下跌，有可能进行平衡操作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

37:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 香港证监会发布虚拟货币新规 投资虚拟货币基金需备案针对虚拟货币的监管正在破冰。11月1日，香港证监会发布了针对虚拟资产的新规，要求超过10%资产规模（AUM)属虚拟资产的基金，仅可针对专业投资者销售，任何投资虚拟资产的基金和经纪机构，均需要向证监注册。香港证监会行政总裁欧达礼在公开声明中表示，在新规发布后，虚拟货币相关基金和销售平台，只可向专业投资者销售，需要在香港证监会注册。2. 百度与一汽合作，推出能量产红旗L4级无人驾驶乘用车昨日，百度2018世界大会在京举办，百度公司董事长兼首席执行官李彦宏在下午的主论坛宣布了百度在无人驾驶乘用车新进展。论坛上，李彦宏强调了“百度不造车”，并邀请中国第一汽车集团有限公司董事长、党委书记徐留平一起，在现场推出第一款能量产的红旗L4级无人驾驶乘用车，该款车计划在2019年年底小批量量产，2020年大批量投产。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

38:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 股票印花税调整权赋于国务院，专家称为股市调节留有空间财政部、国家税务总局就《中华人民共和国印花税法（征求意见稿）》向社会公开征求意见。证券交易印花税按1‰的税率，维持不变；证券交易印花税的纳税人或者税率调整，由国务院决定，并报全国人民代表大会常务委员会备案。 习近平：民营经济只能壮大不能弱化 支持民营企业走向更广阔舞台习近平指出，当前要抓好6个方面政策举措落实。一是减轻企业税费负担。二是解决民营企业融资难融资贵问题。三是营造公平竞争环境。四是完善政策执行方式。五是构建亲清新型政商关系。六是保护企业家人身和财产安全。2. 中国10月财新制造业PMI50.1 就业指数小幅恢复11月1日，财新公布的中国10月财新制造业PMI显示，10月份，中国制造业运行情况环比基本持平，产量大致保持不变，新业务总量仅有轻微增长，出口销售进一步下滑，投入品价格涨幅加剧。中国10月财新制造业PMI 50.1，预期 50，前值 50。这一数据低于稍早国家统计局公布的官方数据。稍早数据显示，10月官方制造业为50.2，连续27个月高于临界点，总体延续扩张态势，但创2016年7月以来新低。3. 央行：10月末中期借贷便利余额约4.9万亿元2018年10月，人民银行未对金融机构开展中期借贷便利操作。10月13日，部分金融机构使用降准释放的资金偿还中期借贷便利4515亿元。期末中期借贷便利余额为49315亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

39:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 习近平同美国总统特朗普通电话特朗普表示，美方重视美中经贸合作，愿继续扩大对华出口。两国经济团队有必要加强沟通磋商。习近平称，中美经济团队要加强接触，就双方关切问题开展磋商，推动中美经贸问题达成一个双方都能接受的方案。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

40:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. A股重返2600红盘十月收官 基建撑场白酒反弹31日，A股迎十月收官之战，大盘延续前日的反弹走势，三大股指一路震荡走高，沪指再度重返2600点，大消费板块短线止跌反弹，个股再现普涨走势，两市近70只个股涨停，市场炒作情绪有所复苏，但板块轮动效应明显，券商板块集体调整。北上资金净流入60亿元，创近五个月新高。从盘面上看，稀土永磁、白酒、水泥、医疗器械、半导体等板块领涨。沪股通净流入46亿，深股通净流入15亿。截至收盘，沪指报2602.78点，涨幅为1.35%；深成指报7482.83点，涨幅为1.46%；创业板指报1275.57点，涨幅为1.24%。2. MSCI重新接受同股不同权 小米美团最快明年入摩明晟MSCI公布同股不同权股份安排的咨询结果，最终决定还原基本步，在现有全球投资市场指数继续按原有标准计算同股不同权股份权重，并在明年2月季检重启纳入同股不同权股份，3月生效。随新规落实，这意味完全没向投资者提供投票权的SNAP、香港同股不同权公司小米、美团点评都有望明年纳入MSCI指数投资范围。3. 在岸人民币兑美元连跌七个月在岸人民币兑美元16:30收盘报6.9734，为2008年5月以来首次收于6.97关口下方，较上一交易日下跌121个基点，10月累计下跌920个基点，连跌七个月。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

41:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 恒大发债：利率最高达13.75% 总规模18亿美元 许家印自购10亿恒大前日宣布，拟通过旗下附属公司景程作为发行人，发售美元优先票据，票据定价及完成须视乎市况及投资者兴趣而定，所得款项净额主要用于现有离岸债务再融资。公告称，债券分3 种，分别是利率为11%的2 年期债券、利率为13%的4 年期债券（前2年不可赎回）、利率为13.75%的5 年期债券（前3 年不可赎回）。根据彭博汇编的数据显示，13.75% 的利率指引是今年亚洲垃圾级债券发行人中最高的。2. 三季末迷你基金数量达700只 处置速度或加快公募基金总规模冲上13万亿大关，基金规模分化也在加剧，既有天弘余额宝规模超过1.3万亿，也有多只基金规模在清盘线附近挣扎。基金三季报数据显示，截至三季度末，共有700只公募基金净值规模不足5000万元，占基金总数的14.42%，相比仍在存续期的二季度611只迷你基金，数量增长14.57%。3. 券商佣金收入降至“冰点” 10月份仅揽入区区32亿元数据统计显示，截至10月30日收盘，A股10月份成交量为5646.55亿股，成交额达48982.56亿元；基金成交额246.52亿元。按照天风证券测算的2018年上半年的平均佣金率0.0332%来计算，10月份以来，券商共揽入佣金32.72亿元（叠加国庆假期因素），环比微降，再度创出年内新低。同时，据统计，10月份以来，券商日均佣金收入为1.92亿元，比今年上半年日均下降42.2%。4. 百度与上海宝山区战略合作，充分发挥区块链等技术优势共建“超前智能城市”31日，百度与上海市宝山区人民政府签署战略合作备忘录，双方将互为依托，整合资源，共同促进人工智能、大数据、云计算与实体经济融合发展，将宝山打造成为智能城市示范区和人工智能产业集聚高地。根据备忘录内容，百度将充分发挥在人工智能、大数据、云计算、物联网、区块链等领域的技术与应用优势，利用先进的人工智能技术和平台，积极推动包括智能交通、智能出行、智能家居等在宝山区的产业化试点，打造智能城市建设标杆。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

42:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 人社部消息：逾4000亿元养老金到账并开始投资人社部新闻发言人卢爱红31日在新闻发布会表示，下一步将落实国务院常务会议关于研究提出继续降低社保费率具体办法的要求，会同有关部门研究制定降低养老保险费率具体方案。指导各地做好基金收支情况测算、风险监测、防控监督工作。推进基本养老保险基金投资运营，推动落实年金基金制度，稳步推进划转部分国有资本充实社保基金。加快建设全国统一的社会保险公共服务平台。截至9月底，北京、山西等15个省（区、市）政府与社保基金理事会签署委托投资合同，合同总金额7150亿元。其中4166.5亿元资金已经到账并开始投资。2. 中国10月官方制造业PMI50.2 创2016年7月以来新低31日，国家统计局公布数据显示，10月官方制造业和非制造业PMI分别为50.2和53.9，环比双双下降。制造业连续27个月高于临界点，总体延续扩张态势，但创2016年7月以来新低。10月份，受“十一”长假和外部环境复杂多变等因素影响，制造业PMI环比回落0.6%至50.2%。其中，主要原材料购进价和出厂价差值扩大到6%，影响了部分企业的效益增长。3. 今年前10月全国共发行地方债4.06万亿元 超上年同期10月31日，北京、天津和山西三地共发行了206.95亿元地方债，至此，10月份地方债发行额锁定为2560.31亿元，较9月份大幅减少约66%。但据统计，今年前10月，全国共发行地方债40554.14亿元，超过了上年同期的38717.38亿元4. 职业年金投资管理人评选结果出炉 千亿级资金有望入市中央国家机关事业单位职业年金投资管理人选拔结果出炉。职业年金入市近在咫尺！中国证券报日前报道指出，10月30日，职业年金投资管理人进行答辩，22家机构接受现场考核。机构人士预计，存量方面，从2014年10月1日至今，职业年金存量规模或近7000亿元。增量方面，由于职业年金基金缴费是刚性支付，以后每年新增缴费约1500亿元左右。未来这部分资金有望逐步进入各类市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

43:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 坚定不移推动高质量发展——中央政治局会议释放当前经济运行五大信号中共中央政治局31日召开会议，分析研究当前经济形势，部署当前经济工作，释放出坚定不移推动高质量发展的五大信号。一，抓住经济运行主要矛盾，有针对性地加以解决。二，切实办好自己的事情，推动高质量发展。三，研究解决民营企业、中小企业发展遇到的困难。四，加强资本市场制度建设，激发市场活力。六，继续积极有效利用外资，维护在华外资企业合法权益。[星星]小编说：本次会议对经济的下行担忧上升，但没有提“扩大内需”，也未提及房地产。政策则可能延续滴灌的模式，定向解决问题。另外“六稳”不变，货币、财政基调也不变，但内涵已不同，并且重点提到了资本市场。落实到资产配置上，我们认为股票市场的政策底已经出现，包括解决股票质押问题都有助于市场情绪回暖，但市场底要看基本面和外部风险如何演绎，短期可能仍缺少趋势性的机会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

44:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 证监会罕见盘中发声明 三大指数集体探底反弹30日，A股三大指数全线低开，盘中证监会称将减少对交易环节的不必要干预，刺激三大指数早盘全线由跌转涨，创业板一度涨逾2%反超主板指数。但临近尾盘，三大指数纷纷冲高回落。截至收盘，沪指收报2568.05点，涨1.02%；深成指收报7375.23点，涨0.72%；创业板收报1259.95点，涨0.76%。★★★相关人士表示，短期或许看不到大幅V型反转的可能，但从中长期而言，A股市场风险补偿达到历史较高水平，从大类资产配置角度而言，超配权益的时点渐近。2. 核心业务依然强劲+祭出史上最大规模回购 平安A股一度涨超4%30日，中国平安A股低开3%，H股低开1.4%，开盘后不久双双翻红，一度走势分化，随后齐头上涨，收盘时再现一涨一跌。午后，平安A股一度涨超4%，收盘时涨幅收窄至1.29%。H股一度涨近1%，收盘微跌0.27%，报72.55港元。3. 9月份货币基金规模缩水7000亿 创单月之最最新数据显示，今年9月份，货币基金规模缩水超过7000亿元，刷新了单月纪录。业内人士认为，货币基金规模大幅萎缩，既有收益率下降、季度末资金面紧张等原因，也受短债基金“替代效应”的影响，而货币基金三季度大量限购，也对压制规模起到了重要作用。在当前货币基金8万亿总规模的大体量下，单月规模变化数千亿量级也将成为新常态。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

45:#诺亚财经早参# #行业前沿#  连续两日重创 贵州茅台大跌近5% 成交额破百亿白马股受难日继续，茅台连续两日受重创，最终收跌近5%，成交额突破100亿 ！公司公告称基本面没有改变，预计公司能顺利完成年度计划并有望超额完成，可继续保持持续稳定健康发展势头。虽然主力资金在白马蓝筹股上表现略显慌张，但一向嗅觉敏锐且出手稳准狠的北向资金却出手“逆市”大规模抄底。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

46:#诺亚财经早参# #全球动态#  美威胁12月对所有剩余中国货品加税 中方:威胁没用美国彭博社30日引述知情人士的话称，如果美中领导人下月在G20期间的会谈没有成果，美国准备在12月初宣布对所有剩余的中国货品加征关税。中国外交部发言人陆慷30在回答相关问题时表示，中美双方一直在就各层级交往，包括两国元首在布宜诺斯艾利斯二十国集团领导人峰会期间举行会面问题保持着沟通。如果美方有诚意想通过谈判解决经贸摩擦问题，那么不妨本着平等、严肃、认真的态度，和中方好好谈，而不是发出这样那样的声音，这对中方是没有用的，不会产生任何威胁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

47:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 银保监会：不断提高对民营企业、小微企业授信的比重银保监会副主席王兆星30日在新闻发布会上表示，加大信贷倾斜力度，在新增贷款当中，不断地提高对民营企业、小微企业授信的比重。指导银行保险机构，要从发展战略、市场定位方面，把民营经济、小微企业放在更重要的位置，同时要把改进民营企业、小微企业金融服务、发展普惠金融等放在董事会、高管层工作中更加重要的位置。对民营企业、对小微企业做得好的，应该给予更多的激励。在做的过程当中，如果出现了风险，出现了损失，如果信贷人员、管理人员尽职履责了，那么应该给予免责。2. 盛松成：央行应该在必要的时候用外汇储备来稳定汇率央行参事盛松成30日表示，通过汇率贬值促进出口，这是得不偿失的。因为贬值只能在短期内获得价格优势，但是并不利于企业的转型升级换代，不可能通过贬值企业会越做越大。稳定汇率，一是稳定汇率预期，第二人民银行该出手时就出手，应该在必要的时候用外汇储备来稳定汇率。3. 财政部披露会计监督检查处理情况 小米、苏宁等回应财政部在2017年度会计执法检查中发现，部分企业跨境转移利润、逃避缴纳税收等问题比较突出。小米、苏宁易购、乐视网、二三四五、三七互娱被点名。小米回应被财政部点名：相关报道与事实严重不符；苏宁易购回应“逃税”：会计工作失误导致漏缴；二三四五回应“点名”：已按要求整改，对业绩无影响；美团回应：已按要求整改。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

48:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 证监会回应市场关切：减少不必要干预，引导中长期资金入市证监会发布声明称，围绕资本市场改革，正加快推动三方面工作：一是提升上市公司质量。加强上市公司治理，规范信息披露和提高透明度，创造条件鼓励上市公司开展回购和并购重组。二是优化交易监管。减少交易阻力，增强市场流动性。减少对交易环节的不必要干预，让市场对监管有明确预期，让投资者有公平交易的机会。三是鼓励价值投资。小编说：A股到底要不要所谓的“自救”其实是一个伪命题，强行通过言论给市场增加“做多”的预期，监管者本来用心良苦，但市场“做多”预期一旦落空，不但不能够得到自救，反而陷入恶性循环。因为A股市场预期将不断需要增加所谓“救市”的药方和言论的刺激，来达成“做多”的目的，在A股这种只能单边“做多”才能够赚钱的市场上，情绪只会更加恐慌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 11:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

49:夏春：未来五年全球将遭遇经济衰退！这三类资产值得重点关注 http://t.cn/Ew7ycvl
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

50:历史上九大著名“恶性通胀”：钱不如纸！国内已经进入严重通胀？ http://t.cn/Ew7A9lk
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

51:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1.首只可定投养老基金即将上市 华夏养老2040开放申购及定投公募养老目标基金发展再下一城。29日晚间，记者获悉，华夏养老目标日期2040三年持有期混合型基金中基金（FOF）将于11月5日至12月7日开放申购及定投业务，投资者可以在华夏基金官网、华夏基金官方APP、建设银行等销售渠道进行申购和定投。这也意味着，首只可定投的养老目标基金正式上市。2. 沪深两市双双跌超2%，上证50跌3%，权重股砸盘周一，A股主要股票指数走势低迷，所有板块趋弱。白马股从抱团取暖变成了争相踩踏，贵州茅台开盘跌停，带领酒类、食品等大消费板块重挫，酒类板块重挫逾9.3%。银行、保险、券商纷纷下挫。股份回购新政生效，相关概念股掀起涨停潮，美盛文化、和晶科技等逾10股涨停。截至收盘，上证50重挫3%。沪指收报2542.10点，跌2.18%，成交额1225亿。深成指收报7322.24点，跌2.43%，成交额1329亿。创业板收报1250.48点，跌1.01%，成交额379亿。★★安信证券预计，随着制度的大幅优化，未来一个阶段A股上市公司股票回购数量与金额有望进一步走高，市场需要积极关注即将兴起的回购潮。3. 公募基金三季度大手笔增持金融板块公募基金三季报披露已落下帷幕。统计数据显示，股票型基金的股票仓位相比二季度末小幅提升。从板块来看，金融股最受基金青睐，中国平安是第一大重仓股，也是基金三季度增持的第一大股；此外，部分保险、银行以及地产、消费、生物科技等行业的股票也被基金增持。展望四季度市场行情，部分基金经理认为大盘或维持震荡，但下方空间或有限。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

52:#诺亚财经早参##行业前沿# 1.财政部：部分互联网企业跨境转移利润、逃避纳税问题突出根据财政部第三十九号会计信息质量检查公告，钢铁煤炭行业作为传统行业，部分企业管理比较粗放，在会计核算、公司治理和信息披露等方面存在一些问题，如收入、成本、费用跨期核算，信息披露与实际情况存在差异等；互联网行业呈现轻资产运营、股权与债权投资相互交织、管理架构与法人实体分离、业务运营无疆域限制等突出特点，部分企业跨境转移利润、逃避缴纳税收等问题比较突出。2. 上交所：尽快制定股份回购配套业务规则在《公司法》修正案公开征求意见后，上交所即已在证监会的指导下，着手制定修订股份回购的相关配套业务规则、公告格式指引，以引导上市公司依法依规履行好信息披露义务，帮助公司办理好股份回购相关的交易、过户、库存、注销、转让及债权人保护安排等各项具体业务。目前，股份回购相关配套业务规则、公告格式指引已形成初稿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

53:#诺亚财经早参##全球动态#  “巴西特朗普”赢得总统大选 三十年来右翼首次执掌拉美最大经济体巴西总统大选计票已近90%，右翼候选人博尔索纳罗以55.7%的票数领先，其对手阿达的支持率为44.3%，此数据与此前民调基本持平，博尔索纳罗正式赢得巴西2018总统大选。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

54:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1.减税降费料有新动作 增值税社保费率酝酿下调从有关人士处获悉，在一系列减税降费政策推出后，更大力度减税降费措施正酝酿推出，包括把增值税税率从三档简并至两档同时下调税率，以及降低社保费率等。财政部部长刘昆近日明确，今年减税降费规模预计超过1.3万亿元，同时还在研究更大规模的减税、更加明显的降费措施。除减税外，降费措施也在酝酿中。对社保缴费可能大幅抬升企业运营成本的担心，决策层早已明确表示将抓紧研究提出继续降低企业税负和降低社保费率的具体办法。2. 盛松成：融资支持工具并非为民企信用风险兜底为支持民营经济发展，中国人民银行日前再增加再贷款和再贴现额度1500亿元，并引导设立民营企业债券融资支持工具。对此，上海市人民政府参事、中国人民银行调查统计司原司长盛松成认为，央行通过再贷款提供部分初始资金，引导设立民营企业债券融资支持工具，并非为民企信用风险兜底，更不是“量化宽松”。3. 住建部：坚决遏制投机炒房，加强房价统计住建部日前公布《中共住房城乡建设部党组关于巡视整改进展情况的通报》，要求坚决落实“坚持房子是用来住的，不是用来炒的定位”，加大分类调控、精准施策力度，加快推进住房制度建设。住建部表示，加快建立和完善房地产市场平稳健康发展长效机制。包括推进形成租购并举的住房制度；保持调控政策连续性稳定性，落实地方主体责任；坚持因城施策，促进供求平衡，合理引导预期，整治市场秩序，坚决遏制投机炒房，促进房地产市场平稳运行。4. 百城住宅库存9个月后首次环比反弹百城住宅库存45个月以来首次显著攀升，环比9个月来首次反弹。市场机构预计四季度将重返上行通道。近日，易居研究院公布的最新数据显示，截至2018年9月底，受监测的100个城市新建商品住宅库存总量为43488万平方米，环比增长2.9%，同比减少5.5%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:20
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

55:#诺亚财经早参##今日聚焦# 险资首支化解股票质押风险专项产品成立，目标规模200亿10月29日，险资首支化解股票质押风险专项产品成立。首支产品“国寿资产—凤凰系列产品”，由中国人寿资产管理有限公司（国寿资产）设立，将参与化解优质上市公司股票质押流动性风险。该专项产品已经中保保险资产登记交易系统有限公司完成登记。“国寿资产—凤凰系列产品”目标总规模200亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

56:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 野村控股：建议上海设立“沪东通”第30次上海市市长国际企业家咨询会议正在召开，针对上海的金融市场发展，野村控股总裁兼集团首席执行官永井浩二建议：①建立有深度的市场，让资金更快流动。②设立自由贸易账户，实现跨境的证券交易。另外，也可以设立“沪东通”（上海证券交易所与东京证券交易所互联互通的机制），进一步吸引资金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

57:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 浙江国资发起百亿基金驰援上市公司：原则上不控股，初定十家浙江省国有资本运营有限公司与农银金融资产投资有限公司农业银行浙江省分行签署《战略合作框架协议》和《有限合伙基金协议》，正式开启“浙江省新兴动力基金”的发起设立工作，合作投资目标规模100亿元，首期规模20亿元，拟综合运用多种股权投资形式，通过“入股还债”提供流动性支持。2. 黑龙江开展科技创业融资担保:公司上市财政补助1千万近日，黑龙江省政府办公厅印发了《黑龙江省新一轮科技型企业三年行动计划（2018－2020年）》，《计划》提出，推动新兴产业加快发展，形成多点支撑、多业并举、多元发展的产业发展格局，到2020年底，新注册科技型企业达到10000家、高新技术企业达到1500家、销售收入或估值5亿元以上的创新型领军企业达到50家以上。在境内主板、中小板、创业板首发和借壳上市以及境外主板、创业板首发上市的，省级财政一次性补助1000万元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

58:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 国家发改委谈国企混合所制改革：力度还将加强 试点还将扩大“改革开放的中国与世界——第84次中国改革国际论坛”在海口召开。国家发展和改革委员会经济体制综合改革司司长徐善长在谈到国有企业混合所有制改革时表示，关于工资问题，下一步国家发改委将进一步加大混合所有制改革企业在工资总额管理、薪酬决定分配方面的改革授权力度，同时接下来的混改还将扩大试点。2. 广西提前超额完成全年棚改任务从广西壮族自治区住建厅获悉，截至9月底，全区棚户区改造已新开工9.1万套，开工率达101%；基本建成6.6万套，完成国家下达任务4.2万套的157%，提前3个月超额完成国家下达的年度棚户区改造开工和基本建成目标任务，全区保障性安居工程建设和棚户区改造工作在推动稳增长、惠民生方面取得显著成效。3. 海南前三季度房屋成交量下跌从海南省统计局获悉，该省前三季度房屋成交量下跌。据统计，前三季度，海南省房地产开发投资同比下降15.2%。全省房屋销售面积1138.79万平方米，实现销售额1677.93亿元，同比分别下降34.6%和17.0%，降幅较上半年分别扩大7.5和9.6个百分点。受全域限购等调控政策影响，海南房地产市场持续萎缩，价格涨幅也在逐步回落。国家统计局此前发布9月份70个大中城市新建商品住宅销售价格变动情况显示，海口环比上涨0.3%，三亚环比上涨0.2%，较前几个月涨幅持续回落。4. 上海吸引外资势头强劲 1-9月实现“三增长”今年1—9月，上海市共新设外资项目3704个，同比增长17.8%；吸引合同外资（含增资）336.23亿美元，同比增长20.4%；实到外资129.43亿美元，同比增长2.1%。项目数、合同外资、实到外资实现“三增长”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

59:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 贵州茅台2018年1-9月营收与利润分别增长23.07%和23.77%10月28日周日，贵州茅台披露公司三季报，财报显示，2018年第三季度，公司实现营收188.45亿元，同比增速仅为3.2%，三季度归属股东净利润为89.69亿元，同比增幅仅为2.7%。而去年同期，公司三季度营收及净利润增长分别高达115.8%及138.5%。[小仙女]小编说：在国庆假期后，市场便有传言称中国高档白酒也将和游戏、烟等产业一样进一步提高消费税，以便为其他行业减税留下空间。虽然该传言后续被酒业协会领导等多方认证为谣言，但在大盘大跌行情下，白酒板块及相关个股也在国庆后连续下跌。虽然白酒征税存不确定性，但市场对此还是心存担心的。另外，白酒行业前三季度业绩增速预计整体下滑，这也较为受到市场关注。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

60:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 任泽平评美股暴跌:特朗普景气或终结 美国经济或见顶恒大集团首席经济学家任泽平发文称，美股连续大跌，可能是特朗普景气终结的前兆。美国经济可能正逐步从复苏转入滞涨，美国经济或已见顶。 但美国经济周期筑顶、步入滞涨并不意味着美国经济将很快转入衰退。此次美股暴跌也并不意味着美股崩盘步入熊途，而更可能是震荡调整，因为美国经济的基本面还是相当健康的。2. 人民币兑美元跌破新低在岸人民币兑美元（CNY）北京时间25日23:30收报6.9499元，较周三夜盘收盘跌43点；全天成交量315.81亿美元，较周三缩水347.49亿美元。25日下午16:00左右，离岸人民币兑美元跌破6.96关口，刷新近两年新低。3. 券商股强势发力 带动大盘逆势翻红 沪指重返2600点25日，受美股大跌影响，A股早盘大幅低开，随后在地产、银行、证券等权重板块带动下，缓慢反弹回升。午后券商股全线爆发，国海证券、中原证券等8只个股涨停，金融股依旧是稳定市场的主要力量，但软件、5G等科技股表现疲软。沪指上涨0.02%，报收2603点；深成指下跌0.21%，报收7529点；创业板下跌0.82%，报收1273点。从盘面上看，券商、汽车、黄金、银行等板块涨幅居前；次新股、西藏、集成电路等板块跌幅居前。沪股通净流出25.7亿，深股通净流出8.07亿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

61:#诺亚财经早参##行业前沿# 1. 证券时报评论：私募股权基金买股或有“一石二鸟”之妙证券时报评论文章称，当前市场环境下，私募股权投资基金开立证券账户允许买入股票还是有一定的积极意义和可操作性的，或有“一石二鸟”之妙。一是私募股权投资基金近年来发展迅速，具有较强的投资实力和资金实力，有望给低迷的二级市场带来一定增量资金。二是经过近期市场的下跌，不敢说遍地是黄金，但对照历史估值水平来看，的确存在不少被市场情绪错杀的优质上市公司标的。2. 支付宝新接入9只货基三季度规模增长854亿份多只货币基金于今年三季度新接入余额宝及理财通。三季报显示，除去规模缩水的天弘余额宝货币基金，其余9只已经披露季报的对接余额宝货币基金规模合计增长853.73亿份；4只对接理财通的货币基金规模合计增长41.96亿份，余额宝揽金实力继续领先。3. 恒大16.74亿公司债“中止” 10月多家房企融资计划被叫停《新京报》消息，记者从上交所获悉，恒大拟发行的16.74亿元中山证券-景悦一期购房尾款资产支持专项计划再度处于中止状态。据了解，该笔公司债于今年10月早些时候处于中止状态，10月17日状态更新为“已回复交易所意见”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

62:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 银保监会主席郭树清：中国金融风险总体可控银保监会主席郭树清25日表示，中国经济总体上处于中高速增长区间；外贸形势稳定；中国经济前景光明，金融风险总体可控，市场信心保持稳定。中国将坚定不移地推动银行业、保险业对外开放，落实好已确定的放开股比限制等开放措施。2. 习近平：党中央高度重视中小企业发展“中小企业能办大事！”24日下午，习近平来到广州明珞汽车装备有限公司，同在场的中小民营企业负责人亲切交谈，肯定他们在自主创新方面取得的成就。他表示，党中央高度重视并一直在想办法促进中小企业发展。只有这样才能够真正使我国经济全面发展、科学发展、高质量发展。我们大力提倡创新创造创业，既离不开中小企业，也给中小企业发展提供了更多机会和更大空间。习近平希望广大中小企业聚焦主业，加强自主创新，通过自身努力不断取得新的业绩，让企业兴旺发达，为我们祖国强大和人民幸福作出更大贡献。3. 马云重登福布斯中国富豪榜榜首 许家印掉至第三福布斯发布2018年福布斯中国富豪榜。马云自2014年以来首次回归榜首，但财富较上年缩水40亿美元。去年首富、恒大董事局主席许家印排名降至第三，财富净值缩水117亿美元，成为本次财富值缩水最多的富豪。腾讯董事会主席马化腾的财富缩水62亿美元，蝉联第二。新人中的最大黑马当属拼多多的黄峥。凭借776.3亿元的身家，排名12。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

63:#诺亚财经早参##今日聚焦# 首个化解股票质押风险的专项保险资产管理产品最快将于本周问世据上证报，多家保险资产管理公司已先期着手研究设立相关专项产品，首个化解股票质押风险的专项保险资产管理产品最快将于本周问世，规模预计超过百亿元。这意味着，保险资金将以实际行动第一时间响应稳定市场的鼓励政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

64:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 刘强东或进军私募据悉，一家名叫“京合都（东莞）股权投资管理有限公司”的企业，最近在中国证券投资基金业协会完成备案登记。该私募是京东集团和都市丽人联合打造的产业投资平台，从其股权结构来看，透过层层持股，可以看到刘强东的身影。2. 软银、KKR、阿里系等领投字节跳动Pre-IPO融资据悉，今日头条母公司字节跳动本轮融资中，领投方软银、KKR、春华资本、GA（泛大西洋资本）、阿里系等投资超过25亿美元。云锋基金已代表阿里系投资。据融资材料，若6年内未IPO，将按8%复利回购。3. 第二批12只养老目标基金获批，汇添富独占3只日前，第二批养老目标基金拿到“准生证”的消息在市场上流传开来。24日，有基金公司透露今日他们已派人去领取批文。据悉，第二批养老目标基金共有12只，其中汇添富拿下了3只，华夏基金也有两只获批。此外，华安、建信、中欧、嘉实、泰达宏利、国泰、兴全各有一只养老目标基金获批。市场追踪4. 沪指宽幅震荡涨0.3% 金融股集体发力24日，沪指今日再度上演过山车行情，早盘在券商、银行、保险带动下，一度上涨近2%，但午后个股冲高回落，深成指、创业板指先后翻绿。两市涨停股近50只，基本以超跌股为主，市场炒作资金弃高就低的情况仍在持续。沪指上涨0.33%，报收2603点；深成指下跌0.39%，报收7545点；创业板下跌0.62%，报收1284点。从盘面上看，银行、券商、保险等板块涨幅居前；白酒、油服、超级品牌等板块跌幅居前。沪股通净流入22.2亿，深股通净流出5.97亿。 股东出手阔气 A股护盘再砸43亿随着两市持续低迷走势，上市公司股价承压，公司股东纷纷展开自救行动，包括增持及回购等。10月以来118家上市公司重要股东在二级市场实施了增持行动，累计增持43.3亿元。其中11家公司获增持逾亿元，如中国动力、新南洋、中国海防、继峰股份、*ST船舶等。5. 基金经理：股市最大的利好是估值已处于历史最低位置对于股票市场，多位基金经理认为，股市的整体估值已经接近历史底部，大幅下跌的空间有限，看好科技创新、消费升级等绩优成长股，部分明星基金经理也看好美元加息周期后半段给资源类个股带来的机会。展望后市，中欧价值发现基金认为最大的利好就是市场的估值已经处于历史最低的位置。尽管市场估值低不是市场马上上涨的理由，但是每一次极致的估值底部都是后市持续上涨的最重要条件。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

65:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 发改委：抓好相关政策落实 持续激发民间投资活力发改委新闻发言人孟玮表示，抓好相关政策落实，持续激发民间投资活力。一是用好现有工作机制，强化政策衔接协调。二是突出问题导向，切实为民营企业解忧纾困。鼓励地方通过建立民营企业贷款风险补偿机制、开展“银税互动”等多种方式，加大对民营企业融资支持力度。三是紧盯重点领域，积极吸引民间投资参与建设。支持民间资本投入国家重大战略及补短板领域项目。2. 发改委：我国物价保持平稳运行 并未出现趋势性上涨迹象今年前三季度，价格总水平保持基本稳定，重点商品价格总体在正常范围内波动。CPI同比上涨2.1%，剔除能源和食品价格的核心CPI同比涨幅与上年同期基本持平； PPI同比上涨4.0%，较上年同期回落2.5个百分点。发改委政策研究室副主任兼新闻发言人孟玮表示，9月份CPI数据正式发布后，社会上出现了有关“通胀”甚至“滞胀”的声音。我们认真研究分析后认为，这种担忧多虑了，当前，我国物价保持平稳运行，并未出现趋势性上涨迹象。今后一段时间，我国价格总水平有望继续保持平稳运行。3. 银保监会正抓紧制定险资专项产品具体方案权威人士近日透露，银保监会正抓紧制定险资专项产品具体方案，以明确险资参与化解上市公司股票质押流动性风险相关规则。记者日前了解到，不少险企已着手准备对相关上市公司进行调研，根据上市公司业绩情况以及股东财务实力等情况采取相应措施，可能采用设立非标投资产品的方式，锁定期为2-3年。4. 中证报头版：银行资本补充亟待“内外双修”中国证券报头版刊文称，进入四季度，商业银行补血愈演愈烈。据统计，今年以来，商业银行二级资本债发行总额已突破3000亿元。这是因为《商业银行资本管理办法（试行）》落地在即，银行资本金压力随着“大考”临近而不断加大。除监管考核在即，银行还有监管趋严、金融脱媒等“远虑”。因此，银行资本补充亟待从创新资本工具、优化资本管理等层面“内外双修”，切实提升管理水平，真正克服近忧远虑。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

66:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 首亮家底！2017年全国国有企业资产总额183.5万亿元《2017年度国有资产管理情况的综合报告》24日提请十三届全国人大常委会第六次会议审议。根据报告，2017年，全国国有企业资产总额183.5万亿元，负债总额118.5万亿元，国有资本及权益总额50.3万亿元。全国国有企业境外总资产16.7万亿元。这是《中共中央关于建立国务院向全国人大常委会报告国有资产管理情况制度的意见》颁布后，国务院第一次向全国人大常委会报告国有资产管理情况。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

67:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 放纵过后！沪指跌逾2%再次失守2600点 白酒板块全线重挫23日，沪指小幅低开后，一路震荡下行，再度失守2600点。银行、保险等金融股集体回落，白酒股集体大跌。市场涨停个股超50只，说明个股炒作热情仍在。截止收盘，沪指再度跌破2600关口，报2594.75，跌2.26%。深成指跌2.24%，报7574.99，创业板跌1.74%，报1292.06。两市成交额也从前日超4200亿跌至3575亿。2. 上千只个股股权质押预警 两成风险已缓解据统计，10月18日收盘，市场有1191家上市公司跌到股权质押预警线附近，有791家上市公司跌到平仓线附近。10月22日收盘，股权质押风险开始缓解。市场有994家上市公司跌到股权质押预警线附近，有621家上市公司跌到平仓线附近。之前跌到股权质押预警线附近个股，近20％风险得到缓解；之前有平仓风险的个股，近22%风险得到缓解。3. 央行公布9月份金融市场运行情况9月份，债券市场共发行各类债券4.3万亿元。银行间货币市场成交共计74.7万亿元，同比增长10.82%，环比下降19%。银行间债券市场现券成交14.7万亿元，日均成交7009亿元，同比增长51.15%，环比下降2.77%。4. 在岸人民币兑美元收涨88点在岸人民币兑美元（CNY）北京时间23日23:30收报6.9411元，较周一夜盘收盘涨88点；全天成交量521.53亿美元，较周一增加73.85亿美元。全球指数一览
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

68:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 工信部副部长回应汽车产销低迷：低增长恐怕是未来发展的一个常态在2018年前三季度工业通信业发展情况发布会上，工业和信息化部副部长辛国斌表示，我们国家的汽车产销基数已经很大了，2017年达到了2940万辆的产销规模，这种高速增长恐怕难以持续。从目前的形势来看，产销高速增长的时期可能已经过去了，低增长恐怕是未来发展的一个常态。我们后续确实需要引导行业进一步加大创新投入，降本增效，实现汽车行业的平稳健康发展。2. 上海中芯学校问题食品追踪：康帕斯旗下涉事公司被查近日，上海市民办中芯学校食堂受到全国关注，家长发现学校厨房内的番茄和洋葱腐烂变质。20日，学校发布情况通报，表示食堂监管人员已接受停职调查，并配合相关部门对食堂供应商的检查。新华社发文评论，严管的同时，还必须严惩，才能产生威慑力。解决校园食品安全问题，必须出重拳、出连环拳。对破坏食品安全的企业，除了行政处罚、采取经济制裁和市场禁入等手段之外，也应扬起刑法利剑。事件最新追踪：康帕斯旗下涉事公司被查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

69:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 媒体：央行拟向中债增信提供100亿元，为民企发债提供增信支持新浪援引报道称，中国央行计划向中债信用增进公司提供100亿元人民币，为民企发债提供增信支持。周一，中国央行官网发布公告，为改善小微企业和民营企业融资环境，人民银行今年6月增加了再贷款和再贴现额度1500亿元，现决定在此基础上，再增加再贷款和再贴现额度1500亿元，发挥其定向调控、精准滴灌功能，支持金融机构扩大对小微、民营企业的信贷投放。同时，央行还称将响应此前国常会指示，提出设立民营企业债券融资支持工具，毫不动摇支持民营经济发展。2. 习近平宣布：港珠澳大桥正式开通港珠澳大桥开通仪式23日上午在广东珠海举行。习近平出席仪式并宣布大桥正式开通。港珠澳大桥跨越伶仃洋，东接香港，西接广东珠海和澳门，总长约55公里，是粤港澳三地首次合作共建的超大型跨海交通工程。★★★要打造高质量粤港澳大湾区，人员和信息流通，更加重要。“看不见的障碍”，才是真正限制港珠澳大桥发挥作用的因素。进一步扫除粤港澳三地体制机制障碍，才能提高粤港澳大湾区人流、物流和资金流的“效率”。3. 中证报评论：对地方国资“救急”行为的质疑可休矣本轮地方国资启动“营救”行动主要源于大量民营上市企业在股权质押、财务状况等方面遭遇的巨大困难。当前地方国资“驰援”民企承担了资金风险，是与民营上市企业同舟共济的做法，体现了促进民营经济良性发展为先、经济效率为先、保护和创造社会财富为先、经济和社会大局为先。那些对于地方国资“救急”行为的质疑可休矣。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

70:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 李克强：设立民营企业债券融资支持工具缓解融资难国务院总理李克强10月22日主持召开国务院常务会议，部署根据督查发现和企业关切的问题，进一步推动优化营商环境政策落实；决定设立民营企业债券融资支持工具，以市场化方式帮助缓解企业融资难；确定建设国家“互联网+监管”系统，促进政府监管规范化精准化智能化。小编说：在具体实施过程中还要采取一系列配套措施改善民营企业债券融资环境 ❶引导金融机构改进民企债券投资尽职免责办法，增加违约容忍度，适当提高风险偏好❷支持债券信用增进公司和加大民企发债担保力度❸积极发展不良债券处置市场，引导专业机构参与已违约的民企债券交易❹完善债券违约处置机制，切实提高民企债券违约处置效率❺稳步发展基础的信用衍生品交易，并为金融机构参与信用衍生品交易给予必要的政策支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

71:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. A股三大股指集体暴涨 沪指创2年最大涨幅 券商集体涨停受到周末各种利好的影响，22日三大股指集体大幅高开，随后在大金融板块的带动下不断冲高，沪指强势收复2600点，创业板指重回1300点，创指最大涨幅达6%，临近收盘两市有所回落。两市超200只个股涨停，全天成交额超4100亿元，上一交易日约为2870亿元。截止收盘，沪指报2654.88点，涨幅4.09%，深成指报7748.82点，涨幅4.89%；创指报1314.94点，涨幅5.20%。★热点板块：券商股全线爆发，整体涨幅达到10%，40只个股集体涨停。高盛报告表示，若股票质押贷款风险得到缓解，券商估值预计会有所回升；保险股涨幅居前，安信信托、民生控股、越秀金控等10股涨停，中航资本、天茂集团等涨超9%。2. 追随A股“春天”！恒指收涨2.3% 中概股美股盘前集体大涨22日，香港恒生指数高开高走，早间重返26000点关口。截至午后收盘，恒指收涨2.3%至26153.15点，日内一度涨逾600点；恒生国企指数收涨，早间一度涨超3%，创七个月最大盘中涨幅。券商股领衔疯涨，中国生物制药涨超10%领涨蓝筹。腾讯控股收涨3.26%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

72:#诺亚财经早参##行业前沿# 1. 全球头号对冲基金桥水基金首支境内私募产品完成备案桥水基金首支境内私募基金——桥水全天候中国私募投资基金一号，已于10月17日在基金业协会完成备案。桥水全天候中国私募投资基金一号的管理人为桥水基金在上海设立的独资公司桥水（中国）投资管理有限公司，托管人为招商证券。目前，桥水基金为约350家机构管理着超过1600亿美元的资产，资产管理规模为全球第一。2. 阿里将向太空发射迷你空间站和通讯卫星双十一前后，阿里巴巴将启动“一站一星”计划，向太空发射“糖果罐号”迷你空间站和“天猫国际号”通讯卫星。据项目组人士介绍，该计划能更好地实现双十一期间线上、线下互动。阿里还将通过“一站一星”计划，与多家科研单位合作，共同探索相关空间技术及无人驾驶技术的行业落地
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

73:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 刘士余：鼓励私募股权与创投基金参与企业并购重组刘士余主席在中国基金业20周年论坛上的致辞称，中国证监会将继续深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，按照党中央国务院关于经济金融工作的方针政策，全面深化资本市场改革，尽快形成资本市场全面开放新格局。在推动基金行业健康发展方面，将重点做好以下工作。一是鼓励私募股权与创投基金积极参与企业并购重组、债转股以及股权融资。2. 一线城市房价全面降温 以价换量 四季度房价或松动20日，国家统计局发布9月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况显示，一线城市新房和二手房全面降温，4个一线城市新建商品住宅销售价格由上月上涨0.3%转为下降0.1%，二手住宅销售价格由上月持平转为下降0.1%。3. 公司法修改拟完善股份回购规定公司法修正案草案22日提请全国人大常委会审议。草案进一步完善公司股份回购制度，将现行规定中“将股份奖励给本公司职工”修改为“将股份用于员工持股计划或者股权激励”；增加“将股份用于转换上市公司发行的可转换为股票的公司债券”和“上市公司为避免公司遭受重大损害，维护公司价值及股东权益所必需”等情形；适当简化股份回购的决策程序，提高公司持有本公司股份的数额上限，延长公司持有所回购股份的期限。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:31
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

74:#诺亚财经早参##今日聚焦# 央行马骏：预计明年减税力度达到甚至超过1%GDP，或大于美国中国人民银行货币政策委员会委员马骏表示，“预计明年减税、减费的力度有望达到甚至超过1%的GDP，即可能大于美国减税的力度。”在解决民营企业融资难方面，“预计监管部门将明确对银行的尽职免责要求，不允许银行以‘出现违约就要终身负责’的托词在贷款时对民营企业进行歧视。”马骏还认为，政府将推出专门支持民营企业的担保基金，提升银行对民营企业的贷款意愿。小编说：当前我国经济运行稳中有变，面临一些新问题新挑战，此时企业对于税收负担的感受尤为明显，广大市场主体期盼进一步出台更大力度的减税降费政策措施。减税降费具有多重效应，不仅仅只是为企业减负，同时还在扩大就业、促进经济转型升级、培育新动能成长、促进扩大消费需求等方面发挥了重要作用，短期看减少了财政收入，长期看增强了经济创新力和竞争力。对解决企业困难、激发市场活力具有重要意义。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

75:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 基金业协会：私募基金参与并购重组纾解股权质押提供备案绿色通道为支持私募基金管理人和证券期货经营机构（含证券公司私募基金子公司）募集设立的私募基金和资产管理计划参与市场化、法治化并购重组，纾解当前上市公司股权质押问题，自本通知发布之日起，中国证券投资基金业协会将对符合条件的私募基金和资产管理计划特别提供产品备案及重大事项变更的“绿色通道”服务。2. 北京经信委：北京市2022年智能网联汽车及关联产业规模要达到1000亿元10月21日，2018世界智能网联汽车大会闭幕式上，北京市经济和信息化委员会主任王刚发布《北京市智能网联汽车产业白皮书(2018年)》，明确了到2022年，北京市智能网联汽车及关联产业规模达到1000亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

76:#诺亚财经早参# 宏观经纬# 1.  三部门周末齐出手 矛头直指“股权质押”21日下午，上交所、深交所和中国基金业协会等三部门齐发声，用实际行动疏困股权质押风险，用制度改革和一线监管稳定市场、提振信心。关键点一：“绿色通道”疏困股权质押风险；二：重点提及“完善回购制度”；三：重点提及并购重组；四：引导境内外长期资金投资A股；五：加大对科技创新企业上市支持力度；六：化解信用债券违约风险；七：遏制恶意砸盘行为。2. 险资参与化解股权质押风险具体方案正在制定中接近监管人士称，保险资金参与化解上市公司股权质押风险具体方案正在抓紧制定中，并指导相关机构做好前期准备工作。专项产品按照市场化原则设立发行，面向保险公司等机构投资者募集资金，主要投资于上市公司股票、债券等标的，参与化解股票质押流动性风险。允许保险资金设立专项产品参与化解上市公司股票质押流动性风险，专项产品将设定合理锁定期，不纳入权益投资比例监管，主要采取股东受让、上市公司回购以及其他方式平稳退出。3.  证监会：将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月证监会发言人表示，考虑到IPO被否原因多种多样，在对被否原因进行整改后，不乏公司治理规范、盈利能力良好的企业，其利用资本市场发展壮大的呼声非常强烈。将IPO被否企业筹划重组上市的间隔期从3年缩短为6个月。我会将继续深化并购重组市场化改革，服务国民经济高质量发展。4. 港珠澳大桥10月24日正式通车据人民日报：港珠澳大桥管理局19日晚发布消息，港珠澳大桥将于2018年10月24日上午9时正式通车。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:00
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

77:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 国务院金稳会：资本市场对稳经济、稳金融、稳预期发挥着关键作用国务院金融稳定发展委员会召开防范化解金融风险第十次专题会议。★会议认为，当前宏观经济延续稳中有进的基本态势。从金融领域看，积极实施稳健中性的货币政策，市场流动性总体上合理充裕，人民币汇率弹性增强并保持基本稳定，结构性去杠杆稳步推进，部分机构前期盲目扩张行为明显收敛。★★会议强调，一是要实施稳健中性货币政策。处理好稳增长与去杠杆、强监管的关系。二是增强微观主体活力。特别要聚焦解决中小微企业和民营企业融资难题，实施好民企债券融资支持计划，研究支持民企股权融资，鼓励符合条件的私募基金管理人发起设立民企发展支持基金；要认真总结国有企业混改试点经验，加大下一步改革力度。三发挥好资本市场枢纽功能。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

78:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1.  A股继续重挫 沪指收跌近3%失守2500点10月18日，三大股指低开低走，午后持续走弱，创业板逼近1200点，沪指四连阴跌破2500点整数关口，创2014年11月以来新低。 截至收盘，沪指收报2486.42点，跌2.94%，成交额1066亿；深成指收报7187.49点，跌2.41%，成交额1331亿；创业板收报1205.03点，跌2.18%，成交额486亿。★★★从目前的情况来看，整个市场处于下跌趋势中是毫无疑问的，至于什么时候能够止跌企稳，目前真心看不到，阶段性底部只能走出来才能知道。近期多看少动，控制住自己的手才是最佳策略。2. 在岸人民币兑美元收创2017年1月以来新低18日16:30，在岸人民币兑美元收盘报6.9409，创2017年1月以来新低，较上一交易日跌160点。交易员称，受益于美联储持续加息预期，隔夜美元指数大幅反弹，当前人民币下跌是对美指强势的正常反应，若后续美指持续强势，人民币料续承压。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

79:#诺亚财经早参##行业前沿#   1. 杭州租赁市场退潮 长租企业暂停收新房源杭州不少板块9月的租金水平明显下降。无论是房东还是中介，最近都说“感觉租客一下子少了好多”。杭州几家原来在高价收房源的长租公寓企业，如今已暂停收取新房源，“租金在跌，再高价收房，收一套亏一套”。在我爱我家的杭州房地产市场第三季度报告中，杭州住房租赁市场成交量环比下调了12.4%，租金价格环比下降了1.4%。2. 32家A股上市券商月报出齐，超八成净利同比下滑截至10月17日，32家A股上市券商9月份月报已全部出炉。除去暂无同比数据的4家券商，有26家券商净利出现下滑，国元证券、东北证券等12家券商净利同比下滑超过50%，仅华泰证券和方正证券单月净利同比增长。中信证券、国泰君安以及华泰证券净利润分别为55.04亿元、48.13亿元和41.61亿元，排名前三。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

80:#诺亚财经早参# #宏观经纬#  1. 证券日报评论：多方面发力 A股市场国际化步伐加速随着我国资本市场对外开放步伐不断加快，与更多的境外交易所签署合作谅解备忘录和协议，是题中之意。这也是我国资本市场国际化、全球化步伐加快的重要表现之一。A股市场的国际化已经成为一个不可避免的大趋势，并且呈现四面开花之势。这是促进我国资本市场发展壮大的必然要求，是推动资本市场走向成熟的必然要求，也是资本市场强力支持经济高质量发展的必然要求。2. 银保监会一日连发六封监管函 剑指险企关联交易与违规宣传18日，银保监会接连下发六监管函，剑指险企关联交易、产品宣传与信息披露等问题。事涉安心财险、安诚财险、众诚保险、中邮人寿、泰康在线、百年人寿等六家险企。银保监会要求这六家险企针对问题认真整改，并按要求将整改落实情况书面上报。3. 刘鹤主持召开会议：高度重视中小微企业面临的困难18日，国务院副总理刘鹤主持召开会议时强调，必须坚持基本经济制度，充分发挥中小微企业和民营经济在经济社会发展中的重要作用。必须高度重视中小微企业当前面临的突出困难，采取精准有效措施大力支持中小微企业发展。必须进一步深化研究在减轻税费负担、解决融资难题、等方面支持中小微企业发展的政策措施，推动中小微企业高质量发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

81:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 外交部：中国将坚定不移深化汇率市场化改革美国财政部10月17日发布半年度汇率政策报告，未将中国列为“汇率操纵国”。与此同时，该报告也表示，美国将密切监控中国的外汇行为。对此，中国外交部发言人陆慷在例行记者会上表示，报告中关于中国没有操纵汇率的结论符合基本常识与国际社会共识。中国作为负责任的大国，多次重申不会搞竞争性贬值，不会将人民币汇率作为工具来应对贸易争端等外部扰动。小编说：美国财政部每半年会发布一次汇率政策报告，之所以此次汇率政策报告会引发市场关注，是因为这是全球贸易争端加剧以来的首份汇率政策报告，加之此前特朗普政府被爆出向美国财政部“施压”，要求将中国列入汇率操纵国，引发外界担忧。虽然7被看作是人民币兑美元汇率的关键心理关口，但关键是汇率机制要正确。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

82:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 中弘股份退市成定局 A股史上首只跌破1元退市股或将诞生17日，中弘股份收盘报0.82元，跌停板封单高达138万手，股价已连续19个交易日收盘价低于1元，即使明日涨停也不能再回到1元上方。根据规定，如果股价连续20个交易日低于1元，那么交易所有权令股票退市。2. 沪指新低后暴力反弹 市场再现深V行情17日，受欧美股市大涨提振，三大股指早盘全线高开，随后一路震荡走低，沪指盘中再创新低，午后在芯片、软件等科技板块带动下，股指探底回升。两市仍有30只个股跌停，中国国旅等一批高位强势股全线大跌。沪指上涨0.6%，报收2561点；深成指上涨0.91%，报收7365点；创业板上涨1.25%，报收1231点。从盘面上看，软件、知识产权、芯片等板块涨幅居前；油服、天然气、自贸港等板块跌幅居前。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

83:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 9月私募总规模增51亿 百亿私募达到235家私募基金行业规模继续稳步增长。根据基金业协会最新数据，截至9月底，私募基金管理总规模12.8万亿元，较前1月增加51.26亿元。其中，股权创投私募规模继续增长，达到8.34万亿元；证券、其他类私募规模则小幅缩水。百亿规模私募创出新高，达到235家。2. 支付宝试水相互保险，蚂蚁会员芝麻分650以上可免费加入16日，蚂蚁保险、信美相互联手面向蚂蚁会员推出 “相互保”，以实现大病保障低门槛以及互助共济。芝麻分650分及以上的蚂蚁会员（60岁以下）无需交费，就能加入其中，获得包括恶性肿瘤在内的100种大病保障，在他人患病产生赔付时才参与费用分摊，自身患病则可一次性领取保障金。相关负责人表示，单一出险案例中，每个用户被分摊到的金额不会超过1毛钱。“相互保”还会引入区块链技术，所有赔案相关证据、资金使用流向全节点见证，全链路可信。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

84:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1.  中泰证券李迅雷：我们只有保护好冬天 才能走到春天中泰证券首席经济学家兼研究所所长李迅雷17日在《财经》主办的一场论坛上表示，股市经过长时间调整，估值水平已大幅度下降，春天确实已不远，但就怕很多企业熬不过这个冬天。目前大批股权质押问题比15年的场外配资更严重，去杠杆进程导致资产缩水，分子端没变的情况下，分母变小，杠杆率不降反升。这个时候就需要深圳那样采取举措进行救助。我觉得其他地方政府也要考虑措施，我们要保护冬天，才能走到春天。2. 国家金融与发展实验室副主任：去杠杆仍会持续国家金融与发展实验室副主任张晓晶17日在标普“2018年中国信用观察年度研讨会”上表示，至少在政策层面，未来两三年还会强调去杠杆，如果去杠杆在三年之内有成效，后面可能就逐步建立起来了制度框架和政策框架。在结构性去杠杆的大背景下，指望继续推进企业部门去杠杆，就需要其他部门支撑。鉴于居民杠杆率攀升已到一个限度，靠居民部门已经“独木难支”，政府杠杆率的适度提高是有必要也是可行的。3. 深鲁京豫湘领衔 “国资驰援”星火燎原随着资本市场波动加剧，近期地方国资接盘民营企业股权的步伐加快。据中国证券报，2018年以来已有37家上市公司宣布国资入主，还有多家公司引入国资作为战略投资者。其中，深圳、山东、北京、河南、湖南五地国资成为接盘主力。分析人士指出，近期地方国资接盘的一个鲜明特点是，产业协同效应成为推动整合的内在动力。不过，由于入主后公司股价依然持续下跌，多数国资处于浮亏状态。4. 9月份券商新增60只资管产品备案据中国证券投资基金业协会公开信息显示，9月份，新增60只券商资管产品备案，较8月份减少28只，成立规模合计115.27亿元。其中，仅有4只混合类产品，其余56只产品全部为固收类产品，占比超九成，权益类产品全线退出。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

85:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 社融2.21万亿！中国9月金融数据全线超预期17日，中国央行公布金融数据显示，9月社融2.21万亿远超预期，新增信贷和M2增速也高于预期。央行称，今年8月份以来，地方政府专项债券发行进度加快，对银行贷款、企业债券等有明显的接替效应。为将该接替效应返还到社会融资规模中，2018年9月起，人民银行将“地方政府专项债券”纳入社会融资规模统计。[话筒]小编说：央行的说法也就是：原本银行可以将这7,389亿的资金用于支持实体，但现在拿去配置了地方专项债，由地方政府去做基建或其他项目来代替非金融企业部门来支持实体经济。而资金从银行给了地方政府后，究竟是否进入了实体，是否起到了提振经济的作用，这一点其实是很难去衡量的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

86:#诺亚财经早参# #行业前沿#  1. 迈瑞医疗正式在创业板上市16日，独角兽企业迈瑞医疗正式在创业板上市。迈瑞医疗此次IPO募资总额为59.34亿元，扣除发行费用后的募资净额为57.52亿元，不论是IPO募资总额，还是IPO募资净额，均创下创业板有史以来的新高。市场追踪2. 三大指数全线杀跌 沪指跌0.85%再创新低16日，沪指全天再现下挫走势，三大指数全线杀跌，均创四年新低。深圳本地股大面积分化，两市超60只个股跌停，场外资金观望气氛浓厚。沪指下跌0.85%，报收2546点；深成指下跌1.95%，报收7298点；创业板下跌2.68%，报收1216点。从盘面上看，两市仅燃气水务、银行两个板块上涨；自贸港、分散染料、西藏等板块跌幅居前。3. 高盛：美股抛售潮即将过去 建议投资者买入成长股在经历了惊魂一周后，美股投资者周一依然小心翼翼。不过高盛认为，抛售潮即将过去，稳健的基本面将能为股价提供支撑。高盛首席美股策略师David Kostin在一份报告中表示：“我们认为进一步下行空间有限。市场上周出现的那种回调很常见。尽管遭遇抛售，但股票基本面仍然强劲。”高盛将标准普尔500指数年底的目标位设在2850点，较周一收盘高出近4%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

87:#诺亚财经早参# #宏观经纬#  1. 国务院同意设立中国（海南）自由贸易区10月16日，中国政府网发布《国务院关于同意设立中国(海南)自由贸易试验区的批复》，国务院同意设立中国(海南)自由贸易试验区。10月8日，海南自贸区曾宣布成立区块链试验区，该试验区是国内首个正式授牌的区块链试验区。2. 证券时报评论：提振市场信心关键要扭转投资者预期证券时报刊发评论文章称，当前外围股市出现巨幅波动，A股市场跟跌不跟涨，之所以投资者对A股失去信心，关键是预期不好、甚至无法预期；要提振投资者信心，就要标本兼治，全力扭转投资者预期。资本市场层面可以做的，包括适度度改善A股市场供求关系。要控制A股进口，IPO不宜暂停，以防炒新投机再度兴起，但可适度控制IPO节奏，每周IPO额度应尽可能少，最好是每周1家、融资额不超5亿元。3. “金九”不金 40城成交环比减少1%近日，易居房地产研究院发布的《三季度全国40城住宅成交报告》显示，9月份，40个典型城市新建商品住宅成交面积环比减少1%，同比增长10%。其中一线城市成交面积环比增长17%，同比增长50%；二线城市成交面积环比减少2%，同比减少2%；18个三四线城市成交面积环比增长4%，同比增长34%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

88:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 统计局：9月份CPI、PPI涨幅总体平稳国家统计局城市司高级统计师绳国庆表示，2018年9月份CPI、PPI涨幅总体平稳。CPI环比涨幅与上月相同，同比涨幅略有扩大。其中，食品价格上涨2.4%，涨幅与上月相同，影响CPI上涨约0.46个百分点；非食品价格上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点，影响CPI上涨约0.25个百分点。PPI环比涨幅扩大，同比涨幅回落。从环比看，PPI上涨0.6%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。[小仙女]小编说：今年二、三季度全国部分地区的异常天气（霜冻、降雨等）因素，加大了鲜菜和鲜果价格的季节性波动，市场普遍对CPI走势更为担忧，但CPI上行幅度有限：一方面鲜菜涨价具有季节性和短期性，影响在逐步消退；另一方面猪价在四季度和明年春节后下跌概率均较大，会成为超出市场预期的变量；此外，经济需求回落会对非食品价格构成压力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 09:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

89:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 两市融资余额上周五骤降125.78亿元 跌破8000亿元刷新2014年11月25日以来新低截至10月14日，上交所融资余额报4826.68亿元，较前一交易日减少66.94亿元；深交所融资余额报3104.02亿元，较前一交易日减少58.84亿元；两市合计7930.7亿元，较前一交易日减少125.78亿元。2. 沪指缩量收跌1.5% 再失2600点15日，沪深两市今日再现颓势，个股延续调整走势，沪指再度失守2600点关口。深圳本地股逆市掀起涨停潮，成市场最大亮点，但高位绩优白马股再遭重挫，两市跌停个股逼近三十家，恐慌情绪依旧。沪指下跌1.49%，报收2568点；深成指下跌1.51%，报收7444点；创业板下跌1.43%，报收1250点。沪股通净流出13.1亿，深股通净流入3.28亿。★★★权威人士称：基本面趋势尚未改善，市场真正期待的是改革。他称，全部A股的隐含ERP已接近历史极高值，这意味着估值可能反映了相当多的悲观预期，外部扰动因素以及经济数据继续验证向下可能不是主要矛盾，市场对于加速改革的期盼才是重中之重。3. 亚洲股市继续走弱 港股收跌1.4% 腾讯跌近2%香港超低息环境已经结束，正式进入加息周期。与此同时，软银拖累日股下跌，亚洲股市继续下挫。 15日，香港恒生指数低开低走，午后收跌1.4%至25445.06点；台股加权平均指数今日收跌1.4%，再次失守1万点关口，半导体股领跌。港股“股王”腾讯盘初跌幅一度扩大至3.1%，午后收跌1.94%，股价重回280港元上方，但市值仍下破2.7万亿港元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

90:#诺亚财经早参##行业前沿# 1.  蔚来宣布第三季度交付3268台汽车，股价开盘一度大涨10%截至北京时间15日21点33分，蔚来汽车报8.07美元，涨幅达8.18%。此前蔚来宣布，截至2018年9月30日，蔚来已累计交付3368台ES8，其中第三季度交付量为3268台。此外，蔚来9月单月交付量为1766台，较前月增长约58%。2. 数据显示：传统汽车"入冬"，新能源车火爆近日，中国汽车工业协会宣布，中国9月汽车销量239万辆，同比下降11.6%。与之形成对比的是，1至9月，我国新能源汽车产销分别完成73.46万辆和72.15万辆，比上年同期分别增长73.05%和81.05%。中信证券在研报中建议，汽车行业的投资逻辑已经从爆款SUV转向到爆款新能源，因此具有爆款新能源汽车潜力的企业更值得关注。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

91:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 地方国资“救市”路线图浮现：十余省市已出手本地上市公司进入10月份以来，资本市场波动加剧，上市公司股权质押、债务违约更趋频繁，地方国资接盘民营企业股权的步伐也在不断加快。迄今为止，包括深圳在内，山东、福建、四川、河南等十余个省市的国资，均已下场接手民营上市公司股权、提供流动性支持。2. 国资委：新一批国资投资公司试点名单正在审批对于扩大国有资本投资运营公司试点，国资委新闻发言人彭华岗10月15日在央企前三季度业绩发布会上表示，国资委正在研究下一批国有资本投资公司试点名单，要综合考虑企业业务性质、资产运作能力，以及投资公司在各行业之间的平衡，目前已有初步方案，正在履行审批程序。3. 李克强：开展更加开放务实合作 共同维护多边主义和自由贸易当地时间10月15日上午，国务院总理李克强在海牙首相府同荷兰首相吕特举行会谈。李克强称，世贸组织改革应坚持继续保持贸易自由开放的原则，维护发展中国家正当权益，缩小南北差距，应当坚持协商一致的原则，不能搞排他性、小圈子。欢迎荷兰企业进一步扩大对华投资。4. 财政部发布关于去产能和调结构房产税、城镇土地使用税政策的通知财政部、税务总局日前发布关于去产能和调结构房产税、城镇土地使用税政策的通知：对按照去产能和调结构政策要求停产停业、关闭的企业，自停产停业次月起，免征房产税、城镇土地使用税。企业享受免税政策的期限累计不得超过两年。 通知自2018年10月1日至2020年12月31日执行。5. 住建部原副部长建议征空置税：房子空置率高 北京或达20%近日，国务院参事、住房和城乡建设部原副部长仇保兴表示，房地产税应该分解为四个税种：率先出台能够精准遏制投机的消费税、流转税、空置税，然后再从容考虑物业税。前三种税先行，房地产泡沫就可以烫平而不是刺破，对于保持居民消费能力和财富存量很有好处。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

92:#诺亚财经早参##今日聚焦# 人民日报：中国经济底气十足随着中美经贸摩擦升级，以及经济发展进程中结构性矛盾的显现，对中国经济的研判，社会上也出现了一些疑虑和担忧。观察中国经济就如同识别人体一样，健康与否，不能只看表象与局部，更要透过体征、体量，看体魄。面对新挑战、新困难，不回避、不动摇，聚焦“六个稳”，做好自己的事，中国经济没有过不去的坎。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

93:#诺亚财经早参# #市场跟踪#  深圳多个部门相关人士回应“百亿驰援上市公司”：暂不知情，亦尚未收到正式文件日前，多家媒体突然曝出深圳市政府已安排数百亿专项资金，用于改善上市公司流动性的消息。不过，深圳多个部门相关人士同日表示，对数百亿专项资金并不知情，也没有收到正式文件。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

94:#诺亚财经早参# #行业前沿#  青岛海尔：D股招股书获德国联邦金融监管局批准青岛海尔10月14日公告称，公司正在进行于中欧国际交易所D股市场首次公开发行股票并上市的相关工作。10月12日，德国联邦金融监管局批准公司D股招股书。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

95:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 宏观经纬1. 易纲：中国在利率政策和准备金率仍然有足够的空间调节。中国央行行长易纲在10月14日举行的G30国际银行研讨会上表示，中国的货币政策保持稳健中性，不松不紧。如果需要，中国在利率政策和准备金率仍然有足够的空间调节。同时，易纲表示贸易摩擦创造了不确定性和增加了经济下行风险，IMF也有这样的预测，中国央行的模型结果与IMF的预测接近。2. 银保监会官员：险资股权投资行业限制未来或取消，鼓励保险机构灵活参与解决上市公司股权质押风险银保监会保险资金运营部主任任春生在中国财富管理50人论坛上表示，新成立的银保监会正在优化结构提高直接融资的比重，修订股权投资和保险私募基金的监管政策，采用负面清单以及结合正面引导。以股权形式撬动保险资金发挥优势，为实体经济提供更多的长期资金。鼓励保险机构以财务性和战略性投资的方式投资优质上市公司和民营上市公司，以更加灵活的方式积极参与解决上市公司的股票质押流动性风险。3. 河北：对擅自预售商品房的企业一律没收违法所得并罚款从河北省住建厅获悉，河北将对房地产开发中发现的各类违法行为实施严厉处罚，对擅自预售商品房的企业一律依法没收违法所得并处已收预付款1%的罚款；将建立“黑名单”制度，名单中的企业和人员，5年内将不得进入该市场。4. 中国央行行长易纲：贸易摩擦带来极大的不确定性，中国在寻找建设性解决方案解决贸易争端。中国会继续推动服务业开放，考虑在国企竞争中建立“竞争中性原则”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:56
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

96:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 证监会主席刘士余：春天已经不远了10月14日，证监会召开投资者座谈会，听取投资者对资本市场改革发展稳定的意见建议。证监会党委书记、主席刘士余表示，大家提出的意见建议对于丰富完善资本市场深化改革开放一揽子方案很有价值。此前媒体报道称他在现场表示，部分意见可以吸收到政策中去。他还表示，春天已经不远了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

97:#诺亚财经早参# #市场跟踪#  1. 标普六连跌 道指两日跌超1300点美股今日低开高走后再度回落，标普跌超2%，道指跌约2.13%，纳指跌1.25%。欧股跌至20个月低位，意大利股市陷入熊市。黄金创2016年来最大单日涨幅。美油跌超3%，跌破71美元。10年期美债收益率回落。2. 港股狂泻千点暴跌4% 腾讯跌逾7%下破270港元11日，香港恒生指数下破26000点，午后跌幅扩大至4%。恒生国企指数跌幅早间一度扩大至4%，创2017年以来新低。腾讯控股开盘大跌4.3%，跌幅随后扩大至逾6%，跌破270港元，市值下破2.6万亿港元。早间收盘，腾讯下跌7.2%，将创7年来最大单日跌幅。随着香港进入加息周期，宽松货币时代结束，叠加全球贸易局势紧张，香港资产抛售压力或将与日俱增。今年迄今，恒指已跌超15%。恒指波幅指数涨破25，为今年3月底以来最高，截至午间涨幅超过20%。3. A股三大指数跌逾5% 市场再现千股跌停局面11日，受美股大跌影响，沪指全天单边下挫，盘中跌穿“熔断底”，失守2600点关口。个股一片凄惨，两市逾千只个股跌停，超1700只个股下跌逾9%，市场量能持续放大，悲观情绪蔓延。沪指下跌5.22%，报收2583点；深成指下跌6.07%，报收7524点；创业板下跌6.3%，报收1261点。从盘面上看，两市无一板块上涨，全线大跌；通信设备、互联网彩票、国产软件等板块跌幅居前。沪股通净流出22亿，深股通净流出13.4亿。4. 中国债市走高 10年期国债期货创近四个月最大单日涨幅11日，尽管A股跟随隔夜美股大跌，但国债期货全线高开，随后震荡走高。截止收盘，两大主力合约收涨，5年期主力合约TF1812报收98.060涨0.24%；10年期主力合约T1812报收95.165涨0.41%，创近四个月最大单日涨幅。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 12:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

98:#诺亚财经早参# #行业前沿# 工信部：推动供应链金融等适合小微企业特点的创新融资模式第十五届中国国际中小企业博览会“供应链金融与中小企业融资论坛”在广州召开。工信部中小企业局副局长叶定达表示，供应链金融的规范发展，有利于拓宽小微企业融资渠道，确保资金流向实体经济，这既是小微企业的迫切需要，也是金融服务创新的必然要求。希望各方共同努力，推动供应链金融等适合小微企业特点的创新融资模式，不断优化小微企业融资环境，促进小微企业健康发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 12:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

99:#诺亚财经早参# #宏观经纬#  1. 易纲：杠杆已稳 年初预定增长目标可以实现中国央行行长易纲在接受财新专访时表示，目前中国宏观经济运行平稳，防范金融风险初见成效，年初预定的增长目标可以实现。易纲说：“多年来，我们一直在说去杠杆。现在杠杆稳住了，是个重大的变化。”2. 中国金融时报：降准只是先手棋 更多后招须尽快跟上央行主管中国金融时报刊文称，降准固然针对当前的一些问题有效，但仍是“引导”重于“影响”。就在央行宣布本次降准后不久，财政部部长刘昆也提及未来仍将加力减费，补齐短板。这也显示，未来多部委将为推动实体经济有序发展协同作战，充分发挥“几家抬”的作用。降准作为切实释放流动性、稳定市场信心的“先手棋”已经出招，更多的“后招”必须尽快跟上。3. 国务院办公厅印发完善促进消费体制机制实施方案（2018—2020年）的通知为加快破解制约居民消费最直接、最突出、最迫切的体制机制障碍，增强消费对经济发展的基础性作用，制定本实施方案。内容包括，进一步放宽服务消费领域市场准入，完善促进实物消费结构升级的政策体系，加快推进重点领域产品和服务标准建设，建立健全消费领域信用体系，优化促进居民消费的配套保障，加强消费宣传推介和信息引导。4. 国企地产业务板块分拆重组或提速房地产业步入调整期，国企转让房地产项目开始激增。据悉，前8个月，北交所共成交房地产企业国有产权转让项目68宗，同比增长44.68%；成交金额260.43亿元，同比增长15.67%。业内人士表示，随着“房住不炒”理念的施行，房地产市场将面临大调整格局。国企强调聚焦主业，严控非主业投资亦是大势所趋。在去杠杆减负债、国企改革加速的当下，国企地产板块分拆重组将提速，股权转让和合作开发、混改等模式将带来新机遇。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 12:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

100:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 中国基金业协会：市场最差的时候就是投资最好的时候中国证券投资基金业协会私募股权及并购投资基金专业委员会2018年度第二次工作会议在北京召开。会议重点围绕并购基金积极参与资本市场等热点话题进行了研讨；委员们积极交流观点和经验，认为“市场最差的时候就是投资最好的时候”、“专业机构在逢低投资”、“往往市场最惨淡的时候，就是PE投资最好的时候”，当前资本市场虽然有一定波动，但是较好的长期价值投资机会已经显现。同时，希望相关政府部门能够为并购基金参与资本市场提供便利的政策条件，加强市场流动性，让并购基金能够发挥其专业能力服务上市公司，有效配置资源，提升上市公司价值，最后能以市场化的方式退出。中国证监会上市部副主任曹勇认真听取了与会代表的意见建议，表示会积极研究相关问题，探索改革相关政策与制度，增强专业投资者参与资本市场的信心。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 12:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

101:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 今年24家A股上市公司控股权由民营转为国资2018年以来，伴随宏观经济增速下行以及信用收缩，一些在前期进行高负债激进扩张的企业面临较大的债务压力。其中特别是一些民营上市公司，现金流不佳、高杠杆或质押率较高，通过引入国有资本，接盘上市公司控股权。WIND统计数据则显示，今年以来，已经有24家A股上市公司的控股权，将由民营转为国资。中金公司表示，年初至今企业属性发生变化的公司数量已经超过去年全年。2. 恒指小幅收涨 腾讯连跌九日10日，恒生指数收盘升0.1%至26,193.07点，小幅收涨结束六连跌。腾讯控股午后跌破290港元，创15个月新低，日内跌1.36%，连续第九日下跌，为上市以来最长连跌。此前腾讯已连续21日回购股份。较1月峰值累计跌去38%，创出了该股自2004年上市以来的最大跌幅记录。3. 年内券商股平均跌幅达25% 国泰君安可转债仅转252股在券商股股价低迷的情况下，投资者对于券商可转债转股可谓意兴阑珊。前日，国泰君安公告称，自1月8日至9月30日期间，公司A股可转债累计有13.6万元转换为公司A股股份，转股数量几乎可以忽略不计。据统计，今年以来券商股的平均跌幅为25.81%，跌幅超过30%的券商股就有19只，占比接近三分之二，多家券商历史首次破净，估值被过度压制。不过，业内普遍认为，超跌的券商股在今年四季度反弹可期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

102:#诺亚财经早参# #行业前沿#  1. 2018年胡润百富榜：马云重登中国首富，马化腾13年来首次资产缩水10月10日，胡润百富官网披露2018年胡润百富榜榜单。马云家族、许家印、马化腾分别位列前三富豪，对应的财富值为2700亿元、2500亿元和2400亿元。去年前三富豪为许家印2900亿元，马化腾2500亿元，马云家族2000亿元。马化腾13年来首次出现资产缩水。2. 万科三季度近500亿拿地 逼近恒大+碧桂园+保利+融创总和统计显示，按照权益金额计算，万科三季度合计拿地金额接近500亿元，达到458.7亿元，相当于恒大+碧桂园+保利+融创四大龙头房企拿地金额总和。数据显示，保利地产三季度拿地权益金额为244.1亿元，碧桂园拿地权益金额137.9亿元，融创中国拿地权益金额69.1亿元，中国恒大拿地权益金额62.4亿元。上述四家房企三季度拿地权益金额合计为477.5亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

103:#诺亚财经早参# #全球动态#  IMF：全球债务再创新高，比08年金融危机还高50%国际货币基金组织（IMF）称，2017年全球债务总规模达到182万亿美元，较2008年金融危机爆发时高50%。不过，IMF也表示，考虑到公共资产的价值也在增长，情况看起来不那么严峻。据IMF统计，占据全球GDP 61%的31个国家公共资产规模达到101万亿美元，相当于其国内生产总值的两倍。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

104:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 机构：9月CPI增速或上升 PPI同比增速进一步回落近日，多家机构发布了对9月份宏观经济数据的预测。从发布的预测来看，市场对9月份及接下来的经济形势较为悲观，关注点主要集中于需求侧增长乏力及外贸风险方面。多家机构认为，9月份CPI同比增速将进一步抬升至2.5%左右，PPI同比增速进一步回落至3.7%左右。2. 监管部门：将对私募基金设置"重点机构监管"机制，并赋予机构注销权证监会私募基金监管部副处长许培阳表示，目前监管正在对私募基金管理机制上进行调整。他透露，其中一个重要变革就是推出"重点机构监管"。"这包含了两层含义，即'白名单'和'黑名单'。重点机构不仅是规模大、影响力强、业绩好，还包括风险外溢强、组织结构比较复杂的'黑名单'机构。目前相关办法正在起草中，可能很快就会向市场公开征求意见。"他表示，还要赋予私募基金撤销权或者注销权3. 上市公司整体税负逐年下降 减税降费效果显现以税费占比衡量，近年来上市公司整体税负呈逐年下降的趋势（税费占比=税费净支出总额/净利润总额*100）。2017年所有上市公司税费净支出占利润总额比值达82.9%，2016年与2015年这一比值分别为94.99%、99.61%。以2013年作为拐点，上市公司整体税费占比下降至100%以下，且呈逐年下降态势。4. 万科出手领衔厦门楼市大降价二线城市厦门9月份楼市供应大幅增加，但成交却继续下跌，表明楼市已经跌入“冰点”。据多家媒体报道，厦门万科白鹭郡国庆前夕开始调整价格，推出百余套89-110平方米特价房，原价500万元/套，优惠后为278万到298万元/套，相当于6折甩卖，10月1日开盘的206套房源当天售罄，去化率100%。厦门其他楼盘也纷纷打折促销。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

105:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 证券时报头版：棚改货币化安置政策调整势在必行证券时报头版刊文称，日前，国务院常务会议明确，要因地制宜调整完善棚改货币化安置政策。对于此次棚改货币化安置政策的调整，市场不必过分担忧。部分住宅库存不足、房价上涨压力大的市县取消货币化安置政策后，仍会通过新建棚改安置房来改善困难家庭住房需求，住房供给的增加也有利于房价走稳。而库存量较大的地方，房地产市场仍将得到棚改货币化安置政策的支撑。此次政策调整也是为了更好体现住房居住属性，让更多住房困难群众早日住进新居。[小仙女]小编说：对于此次棚改货币化安置政策的调整，市场不必过分担忧。部分住宅库存不足、房价上涨压力大的市县取消货币化安置政策后，仍会通过新建棚改安置房来改善困难家庭住房需求，住房供给的增加也有利于房价走稳。而库存量较大的地方，房地产市场仍将得到棚改货币化安置政策的支撑。此次政策调整也是为了更好体现住房居住属性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

106:「免费」私募证券基金9月月报：股票多头策略垫底了 http://t.cn/E7ySzbA
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

107:马云说：实体制造业并不会消失，这是为什么？ http://t.cn/E7y6Ozo
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

108:秋季吃饭行情正式开启·9月份诺亚研究坊策略报告「免费」 http://t.cn/E7yM2Gc
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:38
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

109:当你的面容进入相机镜头的一刹那，人工智能就已经捕捉到了你的脸 http://t.cn/E7yc0U7
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

110:给小白看的一文读懂火的不行的S基金「共收藏」 http://t.cn/E7yGpUX
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

111:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 创业板指再创调整新低 油气产业链个股持续走强9日，沪指小幅低开，创业板则高开，在油气板块的带动下，两市一度走强，但此后科技股的杀跌拖累大盘稳步走弱，午后市场并未好转，经过昨日的大跌之后，两市氛围再度趋冷，场内资金观望情绪较强，总体以涨价品种活跃为主，截止收盘沪指涨0.17%，深成指跌0.18%，创业板指跌0.57%。2. 恒指六连跌后创下一年新低 自年初以来累跌超14%恒生指数连续6天进入下跌趋势，收盘微跌0.11%，报26172，国企指数微涨0.26%，报10420。吉利汽车领跌蓝筹，早盘跌超5%后迅速拉升，但仍不改全天疲软走势，截止收盘跌5.23%,成交额达13亿港币，振幅达4.53%。东风集团跌0.87%。华晨中国在早盘跌近2%后迅速拉升，全天保持强劲走势，截止收盘涨4.68%，成交额达2.76亿港币。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

112:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 建行旗下债转股机构拿下私募牌照近期，建行旗下的投资公司拿到私募牌照。协会备案信息显示，建信金投基金管理（天津）有限公司成立于2018年8月10日，随后于9月29日就在中国证券投资基金业协会完成私募基金管理人登记。机构类型是私募股权、创业投资基金管理人。注册资本金为2个亿，实缴资本5000万，实缴比例25%2. 媒体：戴姆勒将与吉利在华成立网约车合资公司据彭博社援引知情人士称，戴姆勒将与吉利合作在中国成立网约车合资公司。双方将各持50%的股权。吉利董事长李书福表示，在传统制造商不能再采用新技术进入新进入者的时代，这笔投资构成了合作伙伴关系的基础。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

113:#诺亚财经早参# #全球动态# 1, 贸易争端加剧 IMF两年来首次下调全球经济展望因全球贸易问题及新兴市场风险，IMF将2018、2019年全球经济增速预期均由3.9%下调至3.7%，同时将2019年美国增速预期由2.7%下调至2.5%，将2019年中国经济增速预期由6.4%下调至6.2%。2. 美债收益率继续上攻！十年期再创7年新高周二亚市早盘，美国30年期国债收益率触及3.4302%，再度创新四年最高位。10年期美债收益率升至3.252%，刷新七年新高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

114:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1.《证券基金经营机构债券投资交易业务内控指引》正征求意见中国证券业协会会同中国证券投资基金业协会制定了《证券基金经营机构债券投资交易业务内控指引》，目前正处在征求意见阶段。《指引》征求意见稿主要内容包括证券基金经营机构开展债券投资交易相关业务的总体要求、债券投资交易相关业务的内控体系要求、风险控制管理要求、业务管理要求、人员管理要求、自律管理要求等方面。2. 银行竞相下调理财产品投资门槛日前出台的银行理财新规将公募理财产品投资门槛由此前不低于5万元下调至不低于1万元，近日包括建行、农行、招行在内的多家银行宣布下调部分理财产品销售起点金额。分析人士认为，过渡期内，银行公募理财产品中的现金管理类理财产品发行或加速，随着未来银行理财降低门槛，对货基有一定替代性。但银行大规模发行现金管理类理财产品仍面临系统开发、流动性备付等压力。3. 上海自贸区实施跨境服务贸易负面清单：共31个行业159项9日，上海市决定在自贸区探索实施跨境服务贸易负面清单管理模式。该负面清单根据共梳理出159项特别管理措施，涉及13个门类，31个行业大类。根据规定，对列入负面清单的跨境服务贸易行为，由各部门按照相应法律法规规定实施管理，在负面清单以外则按照境外服务以服务提供者与境内服务及服务提供者待遇一致的原则实施管理。4, 中国外交部：我们无意通过货币竞争性贬值刺激出口有记者提问，美国财政部称依然对人民币贬值感到担忧，正在寻找中方操纵汇率的迹象。外交部发言人陆慷重申，在人民币汇率问题上，中方的立场和态度十分明确。我们无意通过货币竞争性贬值刺激出口，也不会把人民币汇率作为一个工具应对贸易或其他经济领域的争端。我还想说，有关说法是毫无根据的猜测，是不负责任的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

115:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 美元指数持续走高 在岸人民币收报6.9235贬值100点9日，美元指数持续走高！在岸人民币收报6.9235，贬值100点，上一交易日收报6.9135。国际货币基金组织（IMF）首席经济学家莫里斯·奥伯斯法尔德（Maurice Obstfeld）周二表示，尽管近期人民币贬值，但他并不担心中国政府捍卫人民币的能力。但他也表示，北京方面将面临在支撑增长和确保金融稳定的行动之间寻找平衡的问题。小编说：美元走强令人民币汇率承压，加之中美利差收窄影响外汇市场情绪，人民币短线恐仍有一定贬值压力。不过，长期看，倘若货币政策微调有助于改善经济增长，则对人民币汇率稳定运行有益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

116:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 标普创2013年以来最大单季涨幅本周，标普500指数跌0.54%，道指跌1.07%，纳指则涨0.74%。9月份，标普500指数涨0.43%，道指涨1.9%，纳指则跌0.78%。第三季度，标普500指数涨7.19%，道指涨9.01%，纳指涨7.14%。2. 公募基金三季度基金业绩排行榜：QDII表现亮眼，仅三类基金取得正收益！截止至2018年第三季度末，共有128家基金公司，1775名基金经理管理了7365只基金。从今年以来各类基金的业绩表现来看，仅有债券型基金、QDII基金和货币市场基金取得了正收益，其中QDII基金平均收益率最高达到4.51%，其次是债券型基金4.05%。3. 前三季新基金募资6200亿元 混合型产品成“吸金”主力29日讯，虽然整个基金行业都感受到了新基金发行市场的艰难，但从前三个季度数据来看，募资总额却高达6200亿元，较去年同期增长近8%。仔细观察新基金发行数据会发现，整体规模的增长依赖于少部分“爆款”基金超强的“吸金”能力。此外，在所有产品中，混合型基金募资额超过2900亿元，成为弱市发行的绝对主力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

117:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 中央网信办：完善激励约束机制，优化数字经济政策环境9月28日，首届中国数字经济投融资论坛在北京召开。中央网信办副主任杨小伟表示，下一步，中央网信办还将加大网信领域投融资体制建设的力度，加强与相关部门的工作协调，完善激励约束机制，优化数字经济的政策环境，搭建专业的投融资服务平台，促进资本和项目高效对接，推动形成有利于数字经济发展的环境。2. 财政部发布关于跨境电商综合试验区零售出口货物税收政策的通知9月29日，财政部下发《关于跨境电子商务综合试验区零售出口货物税收政策的通知》指出，对跨境电商出口未取得有效进货凭证的货物，同时符合一定条件的，试行增值税、消费税免税政策。自2018年10月1日起执行，具体日期以出口商品申报清单注明的出口日期为准。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

118:#诺亚财经早参# 宏观经纬# 1. 我国对外投资存量规模升至全球第二《2017年度中国对外直接投资统计公报》新闻发布会上，商务部有关负责人介绍，2017年末，我国对外直接投资存量18090.4亿美元，占全球外国直接投资流出存量份额的5.9%，分布在全球189个国家地区，存量规模比上年末增加4516.5亿美元，在全球存量排名跃升至第二位，较上年前进4位2. 李克强：银行贷款 对各类所有制企业要一视同仁李克强总理9月28日上午在浙江台州主持召开座谈会，听取企业家关于实体经济发展的意见建议。一位民营企业家向总理抱怨，融资难融资贵已成为制约民营企业发展的“顽症”。现在许多银行内部事实上存在一条“隐形线”：给国企贷款出了风险责任轻，但给民营企业贷款出了风险问题就大了，所以不乐意给民营企业贷款。李克强说，银行不能厚此薄彼，对各类所有制企业要一视同仁3. 厦门8年来首次放宽岛内落户资格 居住证年限降至5年9月29日，福建省副省级城市厦门市人民政府网站发布《关于完善我市户籍迁移政策的通知》，明确厦门岛内落户条件放宽为5年，10月1日起执行。这是厦门自2010年8月后，首次放宽落户厦门岛内的条件，并首次规定落户住宅的所有权份额所占比例不得低于51%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 10:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

119:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 财政部部长：今年的减税总额预计将超过1.3万亿元中国财政部部长刘昆在接受采访时表示，中国将推进积极的财政政策，特别是以进一步减税的形式，并加强政府支出，来缓解中美贸易紧张局势中经济下行的压力。据刘昆介绍，今年的减税总额预计将超过1.3万亿元，高于今年初设定的1.1万亿元减税目标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 10:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

120:为何在线教育最先爆发的是少儿英语？数学思维为何开始吸引眼球？ http://t.cn/EP3NYDl
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

121:美团上市的背后，是一个和坚持有关的故事！ http://t.cn/EP39a30
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

122:这是传说中那一篇：小白也能读懂的供应链金融「供收藏」 http://t.cn/EP3S81T
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:46
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

123:殷哲：《GP生存发展报告》启动，看好中国未来30年创新周期 http://t.cn/EP3XSYe
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

124:诺亚总裁林国沣：我们进入大波动时代，分散风险是核心 http://t.cn/EP3JBR7
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:32
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

125:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 李克强：还会出台更多政策，给民营企业更加良好稳定的市场预期浙江考察期间，当省里领导汇报到舟山绿色石化基地项目建设的最新进展时，李克强当即决定改变既定路线登岛考察。“你们的建设项目给市场一剂‘稳定剂’。”李克强说，“我们还会出台更多政策，给民营企业更加良好稳定的市场预期。”2. 广州互金协会：8月广州网贷机构4项指标在7月的基础上继续下降 不排除往后出现其他风险事件记者获悉，2018年8月，网贷机构合规检查工作正式开启，受“爆雷潮”影响，8月广州网贷机构借贷发生额、借贷余额、当前出借人数、当前借款人数4项指标在7月的基础上继续下降。截止8月末，广州共有64家网贷机构，其中停业、逾期、长期未展业等非正常运营机构11家，正常运营机构为53家。不排除往后出现其他风险事件，出借人应提高风险辨别和防范意识，维护好自身合法权益。3. 江苏省上线电子结婚证，只需在支付宝里刷脸领取江苏省政府正式对外宣布，在和支付宝合作“江苏政务”小程序2.0版本里上线电子结婚证。在江苏已经登记结婚的夫妻，只要打开支付宝搜索“江苏政务”，在“我的卡包”里刷脸就能领取到和实体证相对应的电子结婚证。目前，电子结婚证里已经上线补领婚姻证预约、婚姻登记信息核验等服务，未来还将用于更多线上线下的场景，在线办理出生证明、迁移户口、购房贷款等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

126:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 财政部将在香港发行30亿美元主权债券和50亿元人民币国债28日，经国务院批准，财政部将于近日在香港特别行政区发行30亿美元主权债券，并将在香港联合交易所挂牌上市交易。同时，财政部还将对7月发行的人民币国债进行续发，发行金额50亿元人民币。2. 银保监会首次发布普惠金融白皮书白皮书指出，我国普惠金融发展主要总结出八大基本经验，其中包括“数字普惠金融引领，是普惠金融可持续发展的重要出路”。大力发展数字普惠金融，运用互联网、大数据、云计算等金融科技手段，延伸服务半径，扩大服务覆盖，降低服务门槛和服务成本。3. 中证报评论：公开市场“加息”争论告一段落稳定中美利差进而稳定人民币汇率，这是认为央行有必要跟随美联储“加息”的一条主要逻辑。但是，通过提高利率来稳定汇率，未必是明智的做法，且通常在汇率波动面临失控风险的情形下才会见到。在经济仍面临下行压力的情况下，上调利率与扩内需、稳增长的取向冲突，若伤及经济基本面，反而无益于稳定汇率。当前形势下，央行上调公开市场操作利率本就是小概率事件。4. 外汇局：二季度证券投资净流入610亿美元 创季度历史新高外汇局消息，2018年二季度，非储备性质的金融账户顺差300亿美元，跨境资本延续2017年一季度以来净流入的趋势。分项看：直接投资净流入248亿美元，双向保持在较高规模。其中，对外直接投资净流出279亿美元，外国来华直接投资净流入527亿美元。证券投资净流入610亿美元，创季度历史新高。其中，对外证券投资净流出43亿美元，来华证券投资净流入652亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

127:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 银行理财新规终落地 公募理财可以通过公募基金投资股票《商业银行理财业务监督管理办法》正式稿于9月28日发布，即日起施行。监管层人士指出，与征求意见稿相比，正式稿并没有收紧的规定，所有的调整都是在符合资管新规基础上的合理调整，甚至更宽松一点，所以尽早发布，有利于稳定市场预期。 以下是十大要点：❶银行私募理财销售引入投资者冷静期。❷允许银行公募理财通过公募基金投资股市❸理财子公司要独立开展业务❹可投资产支持票据（ABN）❺个人首次购买需进行面签，但不强制网点面签❻强化信息披露，公募开放式理财每天披露❼非标资产不超过银行总资产4%❽禁止通道和嵌套投资❾开放式公募理财持有现金类资产不少于5%❿保本理财产品全部划归结构性存款或其他存款管理
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 11:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

128:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 当“入富”遇上美联储加息： A股交易低迷 创业板收跌1.4%27日，沪指震荡回调，失守2800点，创指大跌近1.5%，险守1400点，截至收盘：沪指跌0.54%，报2791.77点；深指跌1.02%，报8334.75点；创业板指数跌1.44%，报1400.36点。华泰证券认为，连续拉涨之后，指数存在一定的整理要求，考虑到本周是国庆长假前的最后一周交易，市场多空心态可能会继续趋于谨慎，沪指大概率会在60日均线附近反复整理，但这种整固有利于清洗浮筹和修复技术形态，也是为后市继续反弹积蓄动能，因此不必过于担忧。操作上，建议保持积极策略，逢低加大仓位配置，重点关注券商、地产等权重板块，以及新能源。2. 今年已有46家民营A股上市公司宣布获得国有资本接盘今年以来已有46家民营A股上市公司宣布获得国有资本接盘，保守测算涉及金额达300亿元，有24家属于控股权转让。其中，仅9月至今，已有14家公司披露了大股东向国资转让股权的意向。在分析人士看来，今年频繁出手的国资中，地方国资占了相当大的比例，其要达到国有资产保值增值的目的，或选择投资优质的公司分享成长，或接盘后通过理顺现有资产甚至注入新资产实现收益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 09:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

129:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1. 跟不跟美联储加息？央行继续暂停公开市场操作美联储9月27日凌晨如期加息后，中国人民银行9月27日9时10分发布公告称，考虑到季末财政支出推动银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期、政府债券发行缴款等因素的影响，央行今日不开展公开市场操作。这是央行连续第二个交易日暂停公开市场操作，实现净回笼600亿元。2. 证监会副主席方星海：中国股市不缺资金，缺的是长期资金27日，中国证监会副主席方星海在富时罗素发布会上表示，A股纳入富时罗素指数是水到渠成，符合各方期待。方星海透露，初步统计，今年以来，外资进入中国A股已经达到2300亿元。在交流中，不少外国投资者都表示着眼中国经济长期表现和A股的长期表现。他说，中国不缺资金，中国股市不缺资金，缺的是长期基金。我们一定会实现长期基金主导股市的目标。3. 财政部：对社保基金取得的直接股权投资收益、股权投资基金收益，作为企业所得税不征税收入财政部发布《关于全国社会保障基金有关投资业务税收政策的通知》称：对社保基金会、社保基金投资管理人在运用社保基金投资过程中,提供贷款服务取得的全部利息及利息性质的收入和金融商品转让收入，免征增值税。对社保基金会、社保基金投资管理人管理的社保基金转让非上市公司股权，免征社保基金会、社保基金投资管理人应缴纳的印花税。4. 上海共有产权房将扩围 非户籍常住人口也能申请 部分区年内试点上海发布《关于进一步完善本市共有产权保障住房工作的实施意见》，进一步深化完善共有产权保障房申请供应政策。《意见》将在今年10月8日起实施。根据《意见》，共有产权保障住房保障范围新增人群为：持有《上海市居住证》且积分达到规定标准分值（120分）、已婚、在上海无住房、在上海连续缴纳社会保险或个人所得税满5年、符合共有产权保障住房收入和财产准入标准的非户籍常住人口5. 【人民币汇率】2018.09.27 星期四18：00发布美元6.8791↑ ； 英镑9.0228↓； 澳币4.9721↓； 欧元8.0579↓；加拿大元5.2669↓； 日元0.0610↓
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 09:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

130:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 富时罗素：中国未来可能会在全球的投资组合当中占到10%以上富时罗素首席执行官麦思平表示，如果现在就纳入全部的自由流通量调整后的A股，中国会占到新兴市场投资组合当中50%，也会成为全球投资组合当中排列第二的国家。我们要考虑到外资持股比例限制调整后的中国A股，中国在未来可能会在全球的投资组合当中占到10%以上，这也是对于全球投资界的一个巨大改变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

131:苹果要跪？华为稳了？科技赛道的追逐永无止境 http://t.cn/EPlgHlW
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 20:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

132:#市场跟踪# 1. 沪指站上2800点 恒指涨近2%重回28000点9月26日周三，市场情绪回暖，早盘，三大指数小幅高开，保险、白酒为首的白马开盘活跃，但随后冲高回落，创业板指则受到题材概念的拖累一度翻绿，此后指数稳步走强。在二线蓝筹的带动下，沪指重回2800点，为时隔一个半月以来的首次，上证50指数一度大涨2%，市场权重板块表现活跃。沪指收报2806.81点，涨0.92%，成交额1451亿。深成指收报8420.54点，涨0.80%，成交额1653亿。创业板收报1420.75点，涨1.06%，成交额466亿。2.  海底捞26日赴港上市，开盘大涨5.6%海底捞上市首日高开5.6%，报18.8港元。市值996亿港元，约合127亿美元。截至港股收盘，海底捞报17.82港元，涨幅为0.11%。盘中涨幅收窄，触及17.8港元发行价，此前涨幅一度达到10%。3. 富时罗素宣布将A股纳入其全球股票指数体系全球第二大指数公司富时罗素宣布，将A股纳入其全球股票指数体系，A股分类是次级新兴市场，从2019年6月开始将A股纳入次级新兴市场；分析称，此举有望为A股带来千亿元资金流入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 13:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

133:#行业前沿# 1. 迈瑞医疗最新招股说明书：每股发行价48.8元 发行日期9月27日迈瑞医疗发布的最新创业板招股说明书显示，本次发行不超过1.216亿股，发行完成后公开发行股份数占发行后总股数的比例不低于10%，每股发行价格48.8元，预计发行日期2018年9月27日。发行后总股本不超过12.16亿股。2. 李开复纽约时报专栏：美国对中国AI的几大误解李开复认为，美国科技界对中国AI的现状有几个普遍的误解，比如：他们常将海量数据的优势，归因为中国人多；中国极具竞争力的AI商业环境和技术发展，建立在对知识产权盗取的基础上；中国政府支持AI公司，是给它们巨额补贴，保护它们不受国外竞争者的影响。这些简单的理解非常粗暴，它将中美两国的AI竞争理解为类似零和游戏的AI争霸战。3. 腾讯10月份向香港用户开放内地移动支付服务9月26日，腾讯与银联举行两地双向跨境支付启动仪式，微信钱包成为首家为香港用户提供内地移动支付服务的香港储值支付工具持牌方，财付通、微信香港钱包将接入中国银联、银联国际转接清算系统，微信香港钱包将于2018年10月开始向香港用户开放内地移动支付服务，首批上线相关服务商包括12306、滴滴打车、美团外卖、大众点评。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 13:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

134:#宏观经纬# 1. MSCI考虑将中国A股在MSCI指数中权重调高明晟公司开始就提高A股在MSCI指数比重征求意见。作为全球领先的基于研究的指数和分析工具提供商，MSCI宣布就“进一步提高A股在 MSCI 指数中的权重”这项议题展开咨询。MSCI表示，此次咨询是在建立在中国A股以5％的纳入因子首次加入MSCI中国指数及其相关综合性指数（如MSCI新兴市场指数）的成功实施基础上。据中证报，作为此次咨询的一部分，MSCI 建议: 第一步，将中国大盘A股的纳入因子从5％增加到20％，于2019年5月半年度指数评审和2019年8月季度指数评审这两个阶级分步实施; 第二步，从2019年5月半年度指数评审开始，将深圳证券交易所创业板市场加入符合MSCI 指数条件的证券交易所名单; 第三步，作为2020年5月半年度指数评审的一部分，将中国中盘A股以20%的纳入因子一步纳入MSCI中国指数。2. 国务院发布关于推动创新创业高质量发展打造“双创”升级版的意见：着力促进创新创业环境升级。抓紧完善进一步支持创业投资基金发展的税收政策。聚焦减税降费，研究适当降低社保费率，确保总体上不增加企业负担，激发市场活力。将企业研发费用加计扣除比例提高到75%的政策由科技型中小企业扩大至所有企业。对个人在二级市场买卖新三板股票比照上市公司股票，对差价收入免征个人所得税。将国家级科技企业孵化器和大学科技园享受的免征房产税、增值税等优惠政策范围扩大至省级，符合条件的众创空间也可享受。支持发展潜力好但尚未盈利的创新型企业上市或在新三板、区域性股权市场挂牌。推动科技型中小企业和创业投资企业发债融资，稳步扩大创新创业债试点规模，支持符合条件的企业发行“双创”专项债务融资工具。规范发展互联网股权融资，拓宽小微企业和创新创业者的融资渠道。推动完善公司法等法律法规和资本市场相关规则，允许科技企业实行“同股不同权”治理结构。3. 楼市“金九”遇冷 楼盘促销及土地流拍增多9月上半月，易居研究院监测的40个典型城市新建商品住宅成交面积环比8月上半月增长1%，可谓趋近零增长。泰禾集团一位负责人表示，旗下的合肥院子中秋小长假选择将某栋某个户型降价4000元/平方米促销，但随即引来老业主集体维权。新城控股副总裁欧阳捷称，从开发商内部交流情况看，大家都注意到市场上两个调整迹象：一是促销行为增多；二是土地流拍增多。对于明年的指标，一些开发商已经表示不再提高增长。4. 国务院常务会议确定关税总水平将由上年的9.8%降至7.5%9月26日，国务院常务会议决定从11月1日起降低部分商品进口关税，关税总水平将由上年的9.8%降至7.5%，今年关税措施预计减轻企业和消费者支出600亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 13:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

135:#今日聚焦# 美联储9月如期加息！加息次数预期不变 移除政策宽松措辞美联储全体同意加息25个基点，联邦基金目标利率区间上修至2%-2.25%，创2008年以来最高。声明删除了“货币政策立场宽松”的语句，上调了2018和2019年经济增长预期，强化了12月加息可能，预计明年加息3次和2020年加息1次不变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 13:01
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

136:从《延禧攻略》看影视剧如何成为宫斗赢家 http://t.cn/EPKJMzS
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 16:44
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

137:诺亚控股集团向香港救助儿童会爱心捐赠50万港元 http://t.cn/EPodhLn
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 15:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

138:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 利空打压地产股，权重板块集体下挫，沪指缩量回踩六十日线25日，受外围影响，三大指数低开，以房地产、民航板块为首的权重板块杀跌，指数随即下行，但科技股逐渐回暖，创业板一度翻红，此后市场缩量运行，资金多处于观望态势，午后大盘窄幅震荡，个股普跌。截止收盘沪指跌0.58%，深成指跌0.66%，创业板指跌0.38%。机构表示，深沪股票市场今日总体表现较为沉闷，而上海市场量能勉强维持在千亿水准，加之两市总成交的萎缩，市场品种的交投实际上较为有限。从投资策略角度来看，市场品种将继续分化，而量能指标最为关键。2. 外资再现爆买模式 上周北上资金88亿元坚定抄底上周，在沪指迎来久违大涨且涨幅创下两年多来新高的背景下，素有“聪明钱”之称的境外资金，借道沪股通、深股通北上的步伐亦在同步加快。上周（9月17日至9月20日）沪股通资金流入60.67亿元，深股通资金流入27.34亿元，北上资金累计净流入88.01亿元。3. 银行理财相关配套措施按计划推进 收益率创年内新低数据显示，9月14日-9月20日，银行理财产品发行量共2422款，环比前周增加了20款；平均预期年化收益率为4.57%，环比下降了0.02个百分点，连续3周下跌，创去年10月份以来最低收益水平；平均期限为175天，环比缩短了13天。最近2个月短期理财占比持续下降的趋势得到扭转，不过持续性不强。临近季末，银行通常会发行短期理财产品来吸揽资金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

139:#诺亚财经早参##行业前沿# 1. 星巴克将宣布重大重组和裁员方案星巴克首席执行官Kevin Johnson在邮件中宣布，星巴克将做出重大改变，调整公司组织架构，涉及从高层开始的裁员。这是星巴克为了扭转销售停滞不前的局面，重新激发投资者兴趣而做出的努力。根据Kevin Johnson给出的信息，星巴克的上述重大改变将从本周开始，并将持续到11月份，包括“领导层的改变”和部分岗位调整。2. 小米旗下云米科技赴美IPO 开盘涨5.6% 最高涨21.7%继华米上市半年后，美东时间9月25日，小米集团旗下的生态链家电供应商云米科技在纳斯达克成功敲钟挂牌。云米科技开盘涨5.56%，报9.50美元，此前IPO定价为9美元/ADS，位于定价区间低端。开盘后迅速涨至日高10.95美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

140:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 王毅会见美中关系全国委员会、美中贸易全国委员会负责人据外交部官网，美中关系全国委员会、美中贸易全国委员会负责人表示，良好的美中关系符合双方根本利益。过去40年来，美中双方都从两国关系与合作中获益匪浅。绝大多数美国工商界人士都不赞同通过加征关税来解决当前面临的问题，而试图把对方定义为敌对力量的言行更是错误的。美中双方当前尤需加强对话，增进相互理解，并通过协商解决双边关系发展中出现的问题。从长远看，双方更需要超越贸易等具体问题，就两国关系的长远发展进行战略性沟通。2. 毕马威：香港或成今年全球最大IPO市场国际会计师事务所毕马威最新发布的报告指出，由于香港首次公开募股（IPO）市场第三季度表现强劲及众多企业轮候上市，已将香港2018年IPO募资总额预测由2500亿港元上调至不低于3000亿港元，并预计香港有望成为2018年全球最大的IPO市场。目前，香港的IPO募资总额全球排名第一。3. 富时罗素27日7点半揭晓是否纳入A股  上证所将办发布会全球第二大指数公司富时罗素（FTSE）消息，其将在北京时间9月27日（周四）凌晨正式宣布是否将中国A股纳入其指数体系。且A股的分类应该是次级新兴市场（Secondary Emerging）。“我们将于美东时间26日美股收盘后的时间公布，具体时间为美东时间19时30分，也即北京时间27日上午7点半，分类为‘次级新兴’。4. 北京市住建委：对房企落实安全责任进行专项检查25日，北京市住建委印发《北京市房地产开发企业落实安全责任专项检查方案》，9月25日至10月15日，北京市各区住房城乡建设主管部门对本辖区房地产开发项目进行抽查，发现问题责令整改，并依法进行处罚或采取相应处理措施。5. 中国日报：中国正建立全国范围政府支出和收入监管体系中国日报报道称，中国政府正在全国范围内建立一个监督各类政府收支的制度，同时加强对基础设施投资和地方政府债务的监管。该预算绩效评价和管理体系将会把政府管理的资金、国有资本和社会保障资金纳入预算管理。财政部预算司副司长郝磊在接受该报采访时表示，该计划将把监管规模扩大至所有的中央和地方政府的投融资活动。郝磊表示，政府最高决策层指导意见很快将会向政府部门下发，并向社会公布，指导意见将会明确监管体系的目标和功能。整个系统的实施大约需要三到五年的时间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 09:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

141:#诺亚财经早参##今日聚焦# 发改委：中国经济风险总体可控至少有三方面支撑25日，国家发改委副主任连维良在国新办发布会上说，美国进一步对价值2000亿美元的自中国进口商品加征关税，会对中国经济带来直接和间接影响，个别行业和地区受影响还会比较大。但是，综合来看，尽管影响不可避免，但风险总体可控，中国经济完全有能力通过扩大内需促进高质量发展来对冲影响。风险可控至少有三方面支撑：一是中国经济整体有韧性，二是内需有潜力，三是市场主体竞争力在不断增强。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

142:“懒人经济”下，你不得不知即时配送行业的这些变化 http://t.cn/EPJTrbd
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 17:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

143:双节送好书！限量588本，告诉你投资中的最大悖论！ http://t.cn/EPJOHsN
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 17:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

144:投中2018年榜单发布，歌斐斩获多项大奖 http://t.cn/EPJpEw5
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 17:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

145:星巴克开启外卖服务，超快配送速度秒杀一众互联网咖啡 http://t.cn/EPJwqel
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 15:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

146:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 地产股带动港股下跌 国企指数跌近2% 离岸人民币、美股期货下跌9月24日周一，时值中秋佳节，A股休市一天，港股并未休市（9月25日中秋节翌日休市）。恒生指数低开0.6%，报27783.85点。开盘后，恒指低开低走，截至收盘，恒指跌1.62%，报27499.39点，大市成交693.3亿港元，比上周五大幅缩小。恒生国企指数跌幅一度超过2%，最终收跌1.81%，内车股、内房股普跌。国务院新闻办公室于9月24日13时发布《关于中美经贸摩擦的事实与中方立场》白皮书。消息公布后，道指期货、标普期货、纳指期货跌幅在消息公布后略有扩大，分别跌0.2%、0.2%、0.4%。离岸人民币兑美元跌幅有所扩大。2. 京东盘前跌近2% 路透社发长文报道刘强东案件9月24日周一，京东美股盘前价格大跌近2.83%至25.74美元。京东上一交易日（9月21日）的收盘价为26.49美元，收盘下跌1.63%。路透社发布长文，详细讲述了刘强东在明尼苏达涉嫌强奸的那一夜，其中，女主角微信聊天记录首次曝光。3. 海底捞：香港IPO净筹得72.7亿港元 预计9月26日开始挂牌交易据呈交香港交易所的公告，海底捞把香港IPO发行价定在每股17.80港元，发售股份4.245亿股。股价推介区间为14.80-17.80港元。公司通过香港IPO净筹得72.7亿港元，预计9月26日开始挂牌交易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

147:#诺亚财经早参##行业前沿# 两大黄金巨头合并，将成为全球最大黄金矿商加拿大巴里克黄金公司与南非兰德黄金资源公司周一宣布达成价值180亿美元的并购协议，合并后的公司将成为全球最大黄金矿商，年产量超过650万盎司，远超第二大巨头Newmont Mining。根据协议，兰德黄金股东手中每股股票可获得6.128股巴里克黄金股票。巴里克现有股东将持有合并后公司的64%股份，兰德黄金股东将持有剩余36%股份
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

148:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 前8个月北京商品房销售面积同比下降32.8%北京市统计局发布的最新数据显示，今年1月至8月，北京市商品房销售面积为354.2万平方米，同比下降32.8%。其中，住宅销售面积为266.3万平方米，同比下降22.7%。统计显示，1月至8月，北京市商品房新开工面积为1200.8万平方米，同比下降3.7%2. 香港财政司长：本次银行上调最惠利率机会极高香港财政司长陈茂波在司长随笔专栏表示，观乎过去几个月香港存贷利率变动，本次香港银行随之（美联储）上调最优惠利率的机会极高，这将会是2006年来首次上调最优惠利率。过去逾十年的超低息环境很快会结束。3. 发改委强调稳投资：将加快1.35万亿地方债发行和使用 适度超前投资交通基础设施国家发改委基础司副司长马强指出，要按照防范风险、适度超前、有序实施的原则，保持一定规模的交通基础设施有效投资，加快补齐短板，推动提质增效。发改委强调，要聚焦稳定有效投资的重点领域，坚持尽力而为、量力而行，突出重点、分类施策。国家发改委投资司副巡视员刘世虎说，进一步加大项目储备力度。加快项目前期工作推动开工建设。保障在建项目后续融资，督促地方加快今年1.35万亿元地方政府专项债券发行和使用进度。4. 世界黄金协会决定建立中国委员会世界黄金协会24日决定建立中国委员会。中国黄金协会会长、中国黄金集团董事长宋鑫被任命为世界黄金协会中国委员会首任主席。宋鑫介绍，2017年中国黄金产量达到426吨，消费量为1089吨。中国已成为全球第一大黄金生产国、第一大黄金消费国、第一大黄金加工国。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 09:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

149:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中国发布《关于中美经贸摩擦的事实与中方立场》白皮书国务院新闻办公室24日发布《关于中美经贸摩擦的事实与中方立场》白皮书，旨在澄清中美经贸关系事实，阐明中国对中美经贸摩擦的政策立场，推动问题合理解决。白皮书辨析中美经贸关系六大事实，认为不应仅看货物贸易差额片面评判中美经贸关系得失；不应脱离世界贸易组织的互惠互利原则谈论公平贸易；不应违背契约精神指责中国进行强制技术转让；不应抹杀中国保护知识产权的巨大努力与成效；不应将中国政府鼓励企业走出去歪曲为一种推动企业通过并购获取先进技术的政府行为；不应脱离世界贸易组织规则指责中国的补贴政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 09:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

150:#诺亚财经早参##市场跟踪# 1. 美团点评上市：股价冲高回落，王兴称外卖业务近盈亏平衡9月20日，美团点评正式在港交所挂牌上市，开盘大涨5.65%，此后涨幅迅速扩大至逾7%。 这是继小米集团之后，在港交所交易的第二只“同股不同权”股票。在前日暗盘市场，美团点评开盘报69.2港元，最终收报71.5港元，较招股价涨3.62%，每手赚250港元，成交额达1.92亿港元。王兴身家也随之上涨，达458.11亿港元（约400亿人民币）。王兴称，感谢乔布斯创造智能手机；美团外卖业务近盈亏平衡；有信心进一步优化摩拜的运营和财务。2. 沪指冲高回落跌0.06% 稀土永磁板块掀涨停潮昨日沪指冲高回落，小幅回调，创指受压于1400点，截至收盘：沪指跌0.06%，报2729.24点；深指跌0.17%，报8233.89点；创业板指数跌0.34%，报1387.62点。中银国际认为，近期市场连创新低与弱反弹交替出现，量能不济只能继续筑底。周二大盘触底反弹，鉴于市场量能依旧维持在3000亿元下方，市场仍有一个反复确认底部的过程。今日石油、房地产、银行、钢铁、煤炭等全线启动，指数收复2700点，市场底部逐步明朗。操作上，短线小仓位关注流动性充沛的小市值超跌股。大基建板块后市可中线跟踪，尤其是其中的中字头个股。3. 【人民币汇率】2018.09.20星期四18：00发布美元6.8541↑ ； 英镑8.9914↑； 澳币4.9334↑； 欧元8.0151↑；加拿大元5.2692↑↓； 日元0.0612↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

151:#诺亚财经早参##全球动态# 1. 英国与欧盟快达成有序脱欧协议 英镑蹦高9月19日，英国传来两大消息，带动英镑走强至六周来新高。脱欧方面，英国首相特雷莎梅称，原则上就脱欧达成共识，并称排除举行第二轮脱欧公投的可能性。此外，一份来自于英国国家统计局的数据显示，英国8月通胀率为2.7%，达到六个月以来最高。2. 安倍赢得自民党总裁选举 将成日本史上最长在位首相在国际政治、经济形势敏感复杂的关键时刻，日本政局展现了二战以来少有的稳定性和连续性。人民日报报道，日本首相安倍晋三9月20日在自民党总裁选举中击败该党前干事长石破茂，成功当选自民党总裁。安倍晋三以553票对254票优势获胜，再获三年任期，这也意味着安倍未来将成日本在位时间最长的首相。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

152:#诺亚财经早参##宏观经纬# 1. 房贷利息抵个税重大信号：非普通住房或排除在外按照新修订的《个人所得税法》，住房贷款利息抵扣个税政策将在明年1月实施，但最新的信息显示，能够享受这一政策的范围可能被限定为普通住房，非普通住房被排除在外。在临近年底的100余天内，非普通住房的贷款利息能否享受抵税政策将会有定论。2. 资管大一统时代来临！中登允许银行理财直投股票9月19日晚，中国证券登记结算有限责任公司发布了修订后的《特殊机构及产品证券账户业务指南》，且自即日起开始实施。新规则明确了券商定向资管、基金专户（包括子公司专户）、私募基金、保险资管、信托产品、期货资管六大类产品接受其他产品委托，在一层嵌套情况下开立证券账户所需要提供的资料。此项内容的修订，意味着资管新规下一层嵌套被允许，银行理财委外券商资管、基金专户、私募基金等开立证券账户扫清了障碍。3. 中国8月代客结售汇创逾一年来最大逆差中国国家外汇管理局20日公布数据，8月银行代客结售汇录得逆差633亿元人民币，创逾一年来最大逆差，这一表现差于市场预期。外管局新闻发言人称，8月份我国外汇市场供求继续保持总体平稳态势。资本市场扩大对外开放继续吸引国际资本流入我国，企业、个人等购汇行为较为理性有序。4. 商务部：正研究有针对性措施帮助企业应对可能的困难9月20日，商务部举行例行发布会，商务部发言人高峰表示，中方采取的反制措施都是被迫的，都是为了维护中国的正当利益。中方正在研究有针对性的措施帮助企业应对可能的困难。高峰表示，美国对华2000亿美元商品加征关税措施涉及机电、轻工、纺织服装、药品等六大品类，在受影响企业中，外企占比50%。美方此举伤害的不仅是中美两国企业和消费者利益，还伤害全球产业链安全。目前，中国正在研究有针对性的措施帮助企业应对可能的困难。5. 证监会副主席阎庆民：发挥资本市场优势 助力新时代产融结合证监会副主席阎庆民在2018北京CBD国际金融论坛上讲话称，证监会不断深化资本市场改革开放，完善资本市场支持新技术、新产业、新业态、新模式的制度机制，打通产业发展、科技创新、金融服务生态链，推动形成高质量的产融结合，以支持关键领域自主创新为着力点，加大对重点领域和重点企业的支持力度，推动实现高质量发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

153:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中国央行和香港金管局签署合作备忘录，便利央行在香港发行央行票据2018年9月20日，中国人民银行和香港特别行政区金融管理局签署了《关于使用债务工具中央结算系统发行中国人民银行票据（以下简称“央行票据”）的合作备忘录》，旨在便利中国人民银行在香港发行央行票据，丰富香港高信用等级人民币金融产品，完善香港人民币债券收益率曲线。下一步，双方将继续合作推进相关工作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

154:奇点倒计时「2013 – 2038」 http://t.cn/Ev1FR1n
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 19:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

155:买房挣快钱的时代一去不复返，不动产正成为机构角逐的新战场 http://t.cn/Ev1OPcA
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 18:20
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

156:遍地六便士的广场，你却应该抬头看月亮 http://t.cn/Ev3kvyv
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 16:23
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

157:中国的"税务风暴"震撼来袭 http://t.cn/Ev3YrWi
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 15:31
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 简媒科技

158:诺亚控股蝉联“上海市守合同重信用企业”荣誉称号 http://t.cn/Ev3pH6h
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 15:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

159:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 1. 高瓴资本完成创纪录106亿美元新基金募集19日，私募股权投资公司高瓴资本宣布完成了一支106亿美元的基金募集。这支新基金将投向科技服务、生命健康及消费者领域。路透社引述数据供应商PitchBook的数据表示，高瓴第四期美元基金打破了此前另一家老牌基金KKR创下的93亿美元募资记录。高瓴资本称，它将继续与创业者和管理团队密切合作，以追求可持续和长期的增长。2. 美团点评暗盘盘初涨3%，今日在港交所上市美团点评暗盘盘初涨3%报逾71港元。日前公告称：香港IPO发行价定在每股69港元。计划在香港净融资326亿港元。今日美团将正式在港交所上市，成第二家同股不同权公司。3. 沪指放量收复30日线，两市成交重回3000亿19日，两市小幅低开，在大基建板块的冲高下沪指快速翻红，此后两市稳步走强，军工、石化、房地产等板块你来我往，市场人气显著提升。沪指连续收复20日、30日线，重回2700点。创业板指午后收复1400点。截止收盘沪指涨1.14%，深成指涨1.41%，创业板指涨1.10%。安信证券认为，伴随着稳金融政策的逐步落实，去杠杆预期趋向改善，货币政策向信贷领域的传导在持续推进，宏观经济保持韧性。当下A股市场的风险偏好有所企稳，预计市场很可能进入震荡修复阶段，反弹窗口已经渐行渐近。4. 在岸人民币兑美元收涨在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8534，较上日官方收盘价涨110点，较上日夜盘收盘涨66点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 10:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

160:#诺亚财经早参# #行业前沿# 1. 李克强总理：要让中国创投基金发展起来09月19日上午，中国政府总理李克强出席了第十二届夏季达沃斯论坛，向外界传递信号，支持中国创业投资行业发展。 李克强表示：“在之前对创投基金采取的措施过多、限制过多，今后要改革这些措施，让创投基金发展起来。”2. 马云云栖大会演讲： 从新零售到新制造在19日的杭州·云栖大会上，马云演讲谈到，新零售实际上在重新定义零售。未来10-15年，传统制造业将会非常困难，如果不拥抱新制造，犹如盲人开车，谁是你的客户都不知道。新制造将重新定义制造业。3. 阿里达摩院张建锋：阿里自研AI芯片明年面市张建锋透露，达摩院成立一年以来，已形成以机器智能、数据计算、机器人、金融科技与X（量子、人工智能）为核心的研发布局。平头哥芯片公司明年4月将发布第一款AI自研芯片，最终将实现独立运作、自负盈亏。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 10:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

161:#诺亚财经早参# #全球动态# 日本央行按兵不动 称将在相当长时间内保持极低利率水平昨日，日本央行在9月会议上宣布保持利率不变，这标志着改过将近32个月的量化宽松计划没有任何变化，并称这也将会在相当长的时间内保持目前极低的利率水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

162:#宏观经纬# 1. 李克强：中国决不会走靠人民币贬值刺激出口的路李克强19日表示，近期人民币汇率走势出现一定幅度波动，有人甚至认为这是中国有意为之，这完全不符合实际：因为人民币汇率单向贬值对中国弊多利少，中国决不会走靠人民币贬值刺激出口的路。中国坚持市场化汇率改革方向不变，不仅不会搞竞争性贬值，还要为汇率稳定创造条件。中国经济基本面稳健、国际收支平衡、外汇储备充裕，人民币汇率完全能够在合理均衡水平上保持基本稳定。2. 中国央行召开民营企业金融服务座谈会：改进民企融资服务，支持民营经济发展央行行长易纲强调，金融机构要进一步加大对民营企业的融资支持，做好金融服务工作。要把思想统一到党中央、国务院决策部署和政策要求上来，始终坚持“两个毫不动摇”，对国有经济和民营经济在贷款发放、债券投资等方面一视同仁。各大银行要发挥表率作用，准确把握民营企业的发展特征，提高风险定价能力，创新金融产品和服务，构建服务民营企业的商业可持续模式，为民营企业提供更优质的金融服务。3. 中国去杠杆政策微调进入新阶段实体经济部门杠杆率略有上升，金融杠杆率已回落至2014年水平。政府部门最为显著的变化是隐性杠杆水平下降。在宏观大环境影响下，当前去杠杆政策出现微调，进入新阶段。专家建议，在政策微调中避免回归旧有的保增长和加杠杆模式，要以效率改进获得去杠杆的持久动力，根本出路在于采用“退出机制”。4. 北京发改委启动价格违法行为检查 严查哄抬房租中秋、国庆两节临近，北京市发改委昨日发出通知，要求加强两节期间市场价格监管，与往年不同，今年强调要严厉整治房租价格串通、囤积出租房源、捏造炒作虚假信息哄抬房租等价格违法行为。通知称，本市自9月21日起至10月7日，将开展“两节”期间市场价格检查巡查，其中9月27日为全市统一检查日。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 10:25
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

163:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 李克强总理再谈个税改革、企业减负19日，李克强总理在2018年天津夏季达沃斯论坛开幕致辞中表示，个税改革要让群众切实感受到税负降低了，实际收入增加了。总理说，消费已成为中国经济增长的主要拉动力，要进一步促进群众多渠道增收，持续增强消费能力。新的个人所得税法即将实施，目的就一点：让更多群众更公平从个税改革中获益。此外，李克强还提到为企业减负：积极的财政政策要更加积极，就要更大力度通过减税降费为企业减负，激发市场活力。不仅要坚决落实已出台的减税降费措施，还要研究明显降低企业税费负担的政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 10:24
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

164:比哈佛还难进，让谷歌CEO心驰神往的大学究竟有多神奇？ http://t.cn/EvEdCKj
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 23:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

165:2018 “中国卓越财富管理”奖出炉，诺亚财富梅开二度 http://t.cn/Ev8SOKQ
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 17:51
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

166:蔚来电动车来了，你是否看到了中国的新造车的明天？ http://t.cn/Ev8fgSK
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 17:23
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

167:#市场跟踪# 1. 方星海：中国股市状况不同于2015年，我们非常放心证监会副主席方星海在天津达沃斯论坛上表示，目前的中国股市状况不同于2015年，我们非常放心；我们没有看到股市中散户强制平仓的风险。2. 余额宝等“宝宝”惨淡：货基收益率连跌十周，部分产品跌破3%流动性宽松背景下，融360统计显示，上周（9月7日-9月13日）74只互联网货基产品的平均七日年化收益率连续十周下降，降至3.25%，创去年2月以来最低。其中，有5只对接余额宝的货币基金七日年化收益率已跌破3%。3. 8月沪市日均交易量为1256亿元 环比下跌15.67%央行：8月份，沪市日均交易量为1256亿元，环比下跌15.67%，深市日均交易量为1607亿元，环比下跌21.62%。4. 白马、基建股发力 A股午后强劲上扬 沪指涨近2%盘中重返2700点18日，指数低开，开盘两市一度冲高，但持续性依然不佳，指数随后单边回落，午后大基建开始发力，三大指数集体翻红，加之钢铁、大金融的走强，沪指一度重返2700点整数关口，尾盘市场高位盘整。截止收盘沪指涨1.82%，深成指涨1.67%，创业板指涨2.04%。有机构指出，近期大环境尚未企稳，稍微有一些风吹草动，市场便会形成连锁反应，最直接的反应是股指呈现剧烈波动的状态，忽涨或者忽跌是最近市场比较典型的特征。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:12
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

168:#行业前沿# 1. 理财、虚拟货币投资成为网络欺诈重点关注领域新华社9月18日电，国家计算机病毒应急处理中心18日发布第十七次计算机和移动终端病毒疫情调查报告。调查显示， 2017年29.9%的用户遭遇过网络欺诈，比上一年下降了16.4%。国家计算机病毒应急处理中心常务副主任陈建民表示，需要特别注意的是，理财、虚拟货币投资成为诈骗分子重点关注的领域。2. SpaceX：首位私人“环月旅行者”来自日本的前沢友作18日，马斯克旗下的SpaceX正式公布绕月飞行乘客信息，这名乘客是来自日本的前沢友作（Yusaku Maezawa），他将成为SpaceX签约的第一位绕月飞行太空乘客。马斯克表示，前泽友作已经预先支付给SpaceX一笔巨大的押金，并未披露具体价格。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

169:#宏观经纬# 1. 昨日，央行开展2000亿元逆回购操作昨日，中国央行开展1500亿元7天逆回购、500亿元14天逆回购，今日无逆回购到期，实现净投放2000亿元。2. 商务部部长钟山主持召开跨国公司座谈会商务部邀请了美国科恩集团、艾默生公司、德国思爱普公司、英国汇丰银行、韩国三星电子公司、日本丰田汽车公司负责人进行交流。与会企业对中国未来发展充满信心，高度赞赏中国的开放举措，表示将继续扩大在中国的投资与合作。3. 经济参考报头版：稳经济需切实降成本经济参考报头版刊文称，8月经济显现企稳迹象，但下行压力仍在积聚，降成本正越来越得到决策层重视。最近几次国务院常务会议都将减税降费列为主要议题，包括落实个税改革配套措施、研究降低企业社保费率等。当然，除了这些显性成本，继续深化放管服改革以降低隐性成本也是题中之意。只有切实降低企业运行成本和居民生活成本，才能真正激发市场活力、改善社会预期和稳定经济增长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

170:#今日聚焦# 国务院关税税则委员会：决定对美国原产的约600亿美元进口商品实施加征10%或5%的关税经国务院批准，国务院关税税则委员会决定对原产于美国的5207个税目、约600亿美元商品，加征10%或5%的关税，自2018年9月24日12时01分起实施。如果美方执意进一步提高加征关税税率，中方将给予相应回应，有关事项另行公布。中方再次重申，实施上述加征关税措施的目的是遏制贸易摩擦升级，是对美方单边主义、贸易保护主义的被迫回应，中方希望美方停止贸易摩擦，中美双方通过平等、诚信、务实的对话，相互尊重，共同维护互利共赢的双边经贸关系大局，共同维护自由贸易原则和多边贸易体制，共同促进世界经济的繁荣与发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

171:折腾了一周，这些私募大佬这么看市场 http://t.cn/EvWx8EE
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 17:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

172:历史上有哪些惨烈的贸易战？结局永远都是：损人不利已！ http://t.cn/EvWMP68
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 17:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

173:95后小仙女成为消费主力，网红电商，设计的好才有市场！ http://t.cn/EvWcMwT
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 16:48
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

174:暧暧华光 相遇知美——遇见蒋勋 http://t.cn/EvW29Oj
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 16:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 简媒科技

175:「熊靖宇看宏观」二十国连手抛美债，美国为何老神在在？ http://t.cn/EvOEiS7
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 15:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 简媒科技

176:#市场跟踪# 1. 沪指成交额再创熔断后新低 成交额不足900亿 深成指失守8000点关口17日，指数低开低走，深成指、创业板指随即续创年内新低，沪指此后也扩大跌幅，市场多头毫无抵抗，题材权重集体萎靡，午后两市并未好转，大盘持续单边下行，截至收盘，沪指跌1.11%，收盘同时创下熔断以来成交额、收盘价新低，深成指跌1.41%，创业板指跌1.23%。中银国际证券表示，在底部特征逐渐齐备的大背景下，外围事件出现阶段性的缓和，重申对市场积极乐观观点，在市场的中期走势中，均值回归是最重要的规律，一个低估的市场不会持续下跌，一定会回到理论价值附近，建议寻找低估的龙头板块进行中长期布局。2. 在岸人民币兑美元收跌17日，在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8690，较上日官方收盘价跌169点，较上日夜盘收盘跌10点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

177:#行业前沿# 1. 一批全球人工智能创新平台落户上海9月17日，在世界人工智能大会上，一批全球人工智能创新项目在上海签约落户。包括阿里巴巴、百度等8个AI创新中心（实验室），腾讯、华为等8个AI创新平台，微软、亚马逊等3个AI研究院，1个百亿人工智能产业基金分别与市经济信息化委、10个区、3个科研院所以及MIT全球产业联盟签署合作协议。2. 刘鹤：在AI领域，民营企业力量不容忽视中共中央政治局委员、国务院副总理刘鹤在2018世界人工智能大会开场演讲中表示，在AI领域，中小企业和民营企业力量不容忽视。中国政府还会加强人才力量及跨学科教育。中国政府将高度重视基础研究，大力增加对基础性研究的投入，推动从0到1的原创性结果。中国政府也将加大对知识产权保护力度。3. 马云：未来10-15年制造业的痛苦将远超今天的想象马云在2018世界人工智能大会上表示，机器一定比人更聪明；现在的大部分互联网金融公司是披着互金的外衣在做非法金融服务；未来十到十五年，传统制造业面临的痛苦将会远远超过今天的想象。企业如果不能从规模化、标准化向个性化和智慧化转型，将很难生存下去。未来成功的制造业一定是用好智能技术的企业，因为不会用智能技术的企业，将全部进入失败领域。4. 腾讯、高瓴在香港设立高腾国际进军海外资管高瓴、腾讯联合设立的基金公司高腾国际资产管理有限公司近日已获批香港证监会4号、9号牌照，可在香港和其它合格境外地区设立投向海外市场的私募基金、公募基金，以及开展证券投资咨询业务。工银瑞信前副总经理毕万英任高腾国际总裁。据了解，高腾国际首支公募基金产品将为固定收益类产品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:32
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

178:#宏观经纬# 1. 发展高层论坛释放多重改革开放信号新一轮改革开放路径愈加明晰。从16日召开的2018中国发展高层论坛专题研讨会上获悉，下一步在深化改革方面，财税体制改革重点降低宏观税负，金融体制改革加快推进利率和汇率市场化，国资国企方面完善国企产权制度。民生领域将把教育等基本公共服务均等化作为重头戏。在开放方面，将进一步推进金融业开放和资本市场开放。据悉，目前银保监会正在修改外资银行管理条例、外资保险公司管理条例，推动更多外资参与中国金融市场。2. 商务部：正在研究制定服务贸易转型升级的指导意见商务部服贸司副司长李元17日在第九届中国国际服务外包交易博览会新闻发布会上表示，服务外包是服务出口的主要形式，服务外包的发展有利于发展新型服务、减少服务贸易逆差。目前，商务部正在研究制定服务贸易转型升级的指导意见，并对服务外包的示范城市实施动态调整机制，进一步促进服务外包发展，提升服务外包的水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

179:#今日聚焦# 央行意外实施2650亿元MLF，利率与上期持平中国央行昨日开展2650亿元1年期MLF（中期借贷便利）操作，利率3.30%与上期持平。昨日无MLF到期，稍早央行未实施逆回购操作。分析师表示，此次央行投放MLF既在于应对中秋及国庆假期的资金需求，也在于对冲地方债的大量发行，防止资金面过度收紧。此外，9月底美联储可能再次加息，央行大概率小幅跟随加息，届时可能定向降准对冲。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

180:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 受超级台风“山竹”影响 港股或临时休市超级台风“山竹”正逼近香港，港交所发布交易提示，如果17日9点挂8号或以上台风信号，港股上午将临时休市，如果17日中午12点继续挂8号或以上台风，港股将全天休市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

181:#诺亚财经早参# #行业前沿#  1、茅台董事长：白酒行业恶性竞争正远去，未来将迎新一轮上升机遇期9月16日，一带一路名酒价值高峰论坛在西安启幕。茅台集团董事长、总经理李保芳表示，目前看来，无论是区域性的，还是全行业的，正逐步远离恶性竞争，加强交流、增进合作、实现共赢已成共识和主流。行业“竞合”的氛围越来越浓，发展的局面越来越好，已然步入了一个最好的时期。谈及未来，李保芳认为，随着众多红利的逐步释放，消费升级的驱动力将越来越强劲，白酒行业也将迎来新一轮上升机遇期。2、印度政府计划对区块链等技术的研发投入巨资印度政府公布了2018~2019年度的财政预算，其中对人工智能的拨款提高了一倍，达到4.8亿美元，并表示在人工智能、数字制造、区块链和机器学习等技术的研究、培训和技能开发方面将投入巨资。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

182:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 1、楼盘加速出清 资金仍在涌入楼市房地产在今年年内累计出台调控次数高达315次的情况下，房地产市场依然处于高温周期中继续保持高昂的上涨势头。房价上涨的背后,是全国房地产市场库存数据已经跌至51个月最低，8月新增居民户贷款占比达55%，为今年以来最高水平。可见，市场供需正在走向失衡。一旦继续落实结构性宽松，意图引导资金流向实体，其实际结果恐怕只是，将进一步将资金“暗渡陈仓”，流向楼市。在楼市库存创下4年来新低的局面下，资金又不断涌入的情况下，期待房价下跌，无异于与虎谋皮。2、楼继伟：金融混业模式绝对不行 会引发高风险全国社保基金理事会理事长楼继伟表示，前段时期，金融业过度混业造成了一系列的乱象，使得风险集聚的同时，也不断提高资金成本，加剧实体经济的困难。 目前，在治理金融乱象、打好“防控金融风险攻坚战”的时期，确实到了水落石出的阶段，出现了大量的风险，无论是P2P、保险公司的风险期限错配，还是小银行的风险暴露。 楼继伟认为，“就我看来，目前这种大混业的模式是绝对不行的，会引发高风险”。3、银保监会范文仲：浮动的汇率制并不是追求的目标银保监会国际部负责人范文仲在16日举行的2018年中国发展高层论坛专题研讨会上表示，扩大金融开放是中国经济发展的必然选择，最重要的是提高金融体系的效率，要用更加稳健的规则防范金融风险。谈到浮动的汇率制时，范文仲认为，浮动汇率是一个阶段，并不是一个追求的目标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

183:#诺亚财经早参# 今日聚焦# 官方接连发声力挺民营经济：不会离场！民营企业财产权同样不可侵犯！近日，有自媒体文章称“中国私营经济已完成协助公有经济发展的任务，应逐渐离场”。引发热议，官媒集体发声批驳。周日，全国政协经济委员会副主任杨伟民在“2018中国发展高层论坛专题研讨会”上指出，应完善民营企业的产权保护制度，废除对民营企业歧视性的法律、政策和监管。中国（深圳）综合开发研究院院长樊纲则称，民营经济天生就具有活力，下一阶段我们要更多依赖自主创新。国企入股民企应采用AB股制度，防止破坏民企活力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

184:#诺亚青岛十周年财富论坛# 十年耕耘虽辛苦，大浪淘沙始见金。2018.10.19，诺亚青岛成立十周年庆典即将启幕，邀您一同见证，青岛的下一个十年。点击链接查看详情：邀请函丨“改变，引领未来” 诺亚青岛十周年财富论坛
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 10:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

185:#诺亚财经早参# #市场跟踪# A股V型反转 沪指大涨1.15%昨日，三大指数走出v形反转走势，截至收盘：沪指涨1.15%，报2686.58点；深指涨0.65%，报8163.76点；创业板指数涨0.40%，报1391.28点。中信证券认为，未来市场向上运行的核心驱动力将来源于流动性预期改善和风险偏好提升。流动性方面，8月份受意外因素影响通胀预期可能抬升，但缺乏持续提升基础；货币政策收短放长，有助于信贷传导渠道的疏通。风险偏好提升方面可以分为内外两部分，外部需要等待相关不确定因素的落地，内部则来自于政策预期的进一步改善，比如财税政策的调整等。总体来看，未来一个阶段相关边际积极变化的累加将有利于市场向上运行，市场有望出现整体性修复行情。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

186:#诺亚财经早参# #行业前沿# 高盛、摩根士丹利在苹果发布会后将苹果目标价上调至247美元高盛建议在iPhone发布活动后买入苹果股票，目标价提高至247美元；摩根士丹利将苹果目标价由245美元上调至247美元。蔚来汽车上市，创始人李斌：不做“中国的特斯拉”蔚来汽车上市敲钟仪式结束后，创始人兼CEO李斌接受采访时表示，蔚来不是中国的特斯拉，是世界的未来。蔚来和特斯拉是完全不一样的公司，虽然在智能产品上有很多相似的地方。但如果看理念和车的设计的初衷，关于企业的创新，两家公司完全不同，也不是一个时代的公司，蔚来比特斯拉晚十多年。蔚来对汽车创新模式的思考，未来都会被跟随和学习的，蔚来看的是全局。（新浪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

187:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 银保监会：防范和化解重大风险依然是保险监管的首要任务9月13日，中国银行保险监督管理委员会召开偿付能力监管委员会第43次工作会议。会议分析研究了2018年第2季度保险业偿付能力和风险状况，审议了第2季度保险公司风险综合评级结果和对部分公司的监管措施，对下一阶段偿付能力监管工作和风险防控工作做出了安排部署。会议强调，防范和化解重大风险依然是保险监管的首要任务。保险行业自身正在发生积极变化，偿付能力充足率保持在合理区间较高位运行，战略风险和声誉风险均呈现向好趋势。人民银行开展1200亿元逆回购操作 两日累计投放流动性1800亿元9月13日，人民银行公告称，为对冲税期、政府债券发行缴款等因素的影响，维护银行体系流动性合理充裕，以利率招标方式开展了1200亿元逆回购操作。由于今日无逆回购到期，实现1200亿元的流动性净投放。 具体来看，其中有1000亿元逆回购期限为7天，而另外200亿元则为14天期限的逆回购，是自7月份以来，人民银行首次开展14天期限的逆回购操作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

188:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 一季度中国基金净资产规模高达1.92万亿美元 超越日本截至2018年第一季度末，全球开放式基金资产总规模为53.90万亿美元。其中，全球开放式基金（不包括FOF基金）资产规模增长了1.5%至50.01万亿美元。另外，一季度全球开放式基金现金净流入达到5840亿美元。目前，股票型基金在全球开放式基金中占比最大，一季度欧洲的销售额较大，美国仍然是开放式基金的第一大国，中国基金发展十分迅速，净资产规模在今年已经超过了日本，位列全球第八位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

189:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 周三魔咒再现，沪指成交量创熔断以来新低 医药股重挫12日，两市早盘集体低开，小幅下挫之后在军工、券商等二线蓝筹的带动下快速反抽，但持续性依旧较差，两市随即回落，午后再度上演过山车走势。大消费板块全线走低，科技股尾盘再现跳水。白马股全线杀跌，多只医药股重挫。总体大盘依旧缩量盘整，做多氛围降至冰点。截止收盘沪指跌0.33%，深成指跌0.70%，创业板指跌0.67%。机构表示，总体来看，沪市单日量能萎缩至千亿下方，近期市场交投热情低迷，谨慎情绪依旧占据主导地位，股指再次破位已是大概率事件。采取多看少动，谨慎策略为宜。A股投资者增加新面孔，下周一外国人可入市交易根据中国结算发布的《关于符合条件的外籍人员开立A股证券账户有关事项的通知》，自9月15日起，在境内工作的外籍人员可按通知要求办理开户手续。市场人士认为，此举进一步放开符合规定的外国人开立A股证券账户的权限，有利于进一步支持和促进境内资本市场开放，对改善境内资本市场投资者结构、促进资本市场健康发展具有积极意义。同时，有助于丰富我国资本市场投资主体，拓宽资金入市渠道，优化资本市场结构
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

190:#诺亚财经早参# #行业前沿# 联合国呼吁制定国家战略推进人工智能安全发展联合国宽带数字发展委员会11日发布2018年版《宽带状况报告》，建议各国在宽带发展方面确立国家领导地位，并首次呼吁制定国家战略以推进安全使用人工智能。报告显示，至少15个国家已制定了促进人工智能安全使用的国家战略。报告警告说，只有极少数大型机构掌控着人工智能工具和专业知识，导致其潜在益处无法为所有人共享。传“饿了么+口碑”新公司融资金额或超美团IPO 饿了么表示不予置评据知情人士消息，多家投资机构正寻求加入阿里巴巴为饿了么和口碑新组建的控股公司。新公司首轮融资金额将超出最初的30亿美元，至少增加10亿美元，最高不排除融资总金额超过美团此次在香港IPO融资的金额。对此，饿了么方面表示不予置评。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

191:#诺亚财经早参# #全球动态# WTI油价上破70美元 美国有史以来最严重的飓风之一正在逼近英国金融时报：随着飓风佛罗伦萨逼近美国 油价飙升今日WTI原油涨近两美元，主要有两方面的因素影响。其一，飓风佛罗伦萨逼近美国，威胁美国东海岸的汽油市场。其二，美国政府的数据显示，美国2019年国内原油产量增速可能不及预期。另外，市场人士也一直在密切关注美国即将对伊朗能源行业实施的制裁，预计该制裁将打击伊朗的原油出口，并可能使更大范围的市场面临危机。虽然沙特及其他产油国正在增产，但增产速度慢于预期，这同样使得市场对制裁生效后的原油供应问题持怀疑态度。英国或将签署脱欧协议 欧盟委员会主席：深表遗憾接近脱欧谈判的匿名消息人士表示，英国和欧盟准备举行领导人会议签署英国脱欧协议。脱欧协议会议可能在11月中期举行。欧盟委员会主席容克：在英国退欧问题上，欧盟首席英国退欧事务谈判官Barnier处理得“非常熟练”。欧盟尊重英国退欧的决定，对此深表遗憾。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

192:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 中国向世贸组织申请授权对美实施贸易报复世界贸易组织11日向成员提供的文件显示，由于美方没有采取实质行动纠正其对华产品实施的多项违规反倾销措施，中方已向世贸组织申请授权对美实施每年约70亿美元的贸易报复。这是中国加入世贸组织后，首次针对争端解决案件败诉方不执行争端解决案件裁决提出贸易报复授权请求。证券时报头版：营造宽松经营环境具体政策措施加快落实证券时报头版刊文称， 当前，经济增速仍有下行压力，需要尽快落实“支持实体经济新十条”中提到的具体政策措施，同时，还要继续想方设法增加减税的机会、扩大减税的幅度。也希望全社会共同努力，营造低成本高效率的企业生产经营环境，中国经济才更有底气应对各种冲击，尽快走出困境。哈尔滨：待售商品房价格不得高于已售商品房的价格哈尔滨市人民政府发布关于稳定商品房价格的意见，意见指出，严格商品房销售价格申报制度。楼盘申报销售平均价格应当符合国家宏观调控政策，原则上不能高于同期、同地段、同质楼盘销售平均价格。对已售楼盘的待售商品房，销售价格不得高于已售商品房的价格。对已批未售的楼盘，销售价格需经联席会议重新审核确定。对本意见实施后取得预售许可的楼盘，销售价格严格按照本意见规定执行。郭文英：积极研究针对沪港通和存托凭证的行权方式在由中国证券报主办的首届金牛互联网资本市场高峰论坛上，中证中小投资者服务中心董事长郭文英表示，下一步，投服中心将按照中国证监会的工作安排，不断加大改革创新力度，积极研究针对沪港通和存托凭证等方面的行权方式和具体工作流程，切实保护好新经济中上市公司投资者的合法权益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

193:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 利欧股份高开逾3%，拟逾23亿收购微信自媒体内容营销公司利欧股份（002131.SZ）11日晚公告，公司当日签署股权转让框架协议，拟以现金收购宁波妍熙、宁波熙灿、张地雨所持苏州梦嘉75%股权。标的公司的整体估值预计为其2018年承诺净利的12倍，即整体预估值为31.20亿元；此次交易对应的交易金额为23.4亿元。12日开盘，利欧股份高开3.83%后，股价快速涨停。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

194:#奇点大学A360峰会首次来华# 【远离平庸，奇点大学联合创始人的顶级朋友圈】有句话说得好，你是谁并不重要，重要的是和谁在一起。你所在的圈子，就是你未来人生的样子。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉。与智者同行，高人为伍，你一定不会甘于平庸。这就是朋友圈子的力量。9月27日，全球最酷的科技盛会即将重磅来袭，诺亚财富携手奇点大学A360峰会期待您的莅临，邀您一同聆听顶级科技大咖们的独家分享，共同构建顶级朋友圈。什么是奇点大学？“旨在解决‘人类面临的重大挑战’，所以其研究领域也均为合成生物学、纳米技术和人工智能等，毕业生们对它的评价是——这是一所来自未来的大学” 。点击链接查看详情：远离平庸，奇点大学联合创始人的顶级朋友圈
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 18:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

195:发布了头条文章：《99公益日 | 致谢每一位诺亚公益的同行者》  99公益日 | 致谢每一位诺亚公益的同行者
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 16:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

196:发布了头条文章：《汪静波女士荣获2018“国际女性创业奖”，女性影响力获全球认可》  汪静波女士荣获2018“国际女性创业奖”，女性影响力获全球认可
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 16:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

197:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指盘中再创两年半新低，成交额刷新2016年1月“熔断”以来新低11日，指数集体平开，随即黑色系拖累主板指数走弱，此后两市单边走弱，午前军工、软件带动创业板一度冲高，但持续性不佳，午后大盘稳步下行，大盘总体弱势震荡，沪指盘中一度创下两年半新低。截止收盘沪指跌0.18%，深成指涨0.12%，创业板指涨0.31%。有机构表示，机构沪指前低或将确认，反弹有望到来，后期重点关注前低附近的抵抗力度，如果伴随放量上行，则反弹高度可期。上市公司增持回购股票金额比上年大幅增加今年以来，A股上市公司股票回购热情高。截至11日，今年以来已有482家上市公司实施回购，累计回购655次，回购总规模239.75亿元，比上年均大幅增加。数据显示，上年全年，A股上市公司共发生回购565次，累计回购规模为91.99亿元，回购股票数量19.9亿股。从回购金额上看，大手笔回购的也有不少。比如，美的集团、永辉超市、均胜电子今年回购金额均超10亿元，另有59家上市公司回购超1亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

198:#诺亚财经早参# #行业前沿# 华兴资本将于9月27日正式香港上市根据知情人士，华兴资本已初步确定超豪华的基石阵容，已经确定了首批基石投资者，其中包括蚂蚁金服、LGT（LGT Group Foundation）及雪湖资本（Snow Lake Funds）三家机构。具体认购规模不详。拥有定价的“意见领袖”效应，也为华兴资本的IPO保驾护航。本次IPO将于9月27日正式香港上市。普华永道：2018上半年26家中国TMT企业IPO下降47%昨日，普华永道发布2018年上半年中国TMT企业IPO数据。数据显示，2018年上半年，中国TMT企业IPO数量锐减，共有26起IPO，环比下降47%；融资金额578亿元，环比上涨15%。其中，融资额排名前三的富士康工业互联网股份有限公司、爱奇艺、哔哩哔哩分别融资271亿元、142亿元、30亿元，占总融资金额77%。马云出席东方经济论坛 普京：支持阿里巴巴在俄罗斯的发展9月11日，阿里巴巴董事局主席马云出席第四届东方经济论坛论坛。阿里巴巴集团与俄罗斯直接投资基金（RDIF）、Mail.Ru集团、 MegaFon宣布建立新的战略合作伙伴关系，成立合资公司。在普京企业家圆桌会上，俄罗斯总统普京表示，支持阿里巴巴在俄罗斯的发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 09:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

199:#诺亚财经早参# #全球动态# 达里奥谈债务危机：历史还会重现 掌握规律才能“自保”达里奥在美东时间9月10日发表的文章中称，世界上的一切都在往复循环，每15年左右出现一次大型债务危机，很大程度上是不可避免的，但掌握规律后化解危机并不难。在他的新书《理解大型债务危机的模板》中，给出了理解和应对危机的“模板”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 09:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

200:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 香港与内地CRS已正式生效 今后将成常态11日下午4点，香港特区政府官网公布《内地与香港特区就税务事宜自动交换财务帐户资料安排生效》，9月6日，香港内地安排签署交换事宜并于当日生效，预计将于9月稍晚进行首次自动交换资料。习近平抵达俄罗斯符拉迪沃斯托克出席第四届东方经济论坛11日，国家主席习近平抵达俄罗斯符拉迪沃斯托克，应俄总统普京邀请，出席第四届东方经济论坛。本届东方经济论坛9月11日至13日举行，主题为“远东：更多机遇”。期间，习近平将同普京会晤，并共同出席中俄经贸、人文、地方交往等活动。习近平还将会见出席论坛的有关国家领导人。财政部：规范有序推进PPP工作财政部网站11日发布消息，2017年下半年以来，财政部着力推进PPP规范发展，重点开展了以下工作： 一是规范PPP项目库管理。各地累计清理退库项目2148个，涉及投资额2.5万亿元。二是规范国有金融企业投融资行为。三是守住财政承受能力“红线”。分析全国PPP项目财政承受能力情况，启用PPP项目财政支出责任监测预警系统。四是完善配套制度。配合推进PPP条例起草、PPP税收政策制定工作等。五是加强示范引领。会同18个部委推出第四批396个PPP示范项目，涉及投资额7588亿元。六是推进国际合作。房地产税立法提上日程 初步草案曾在内部征求意见今年以来，官方多次喊话加快推进房地产税，从年初3月份“稳妥推进房地产税立法”，到7月份“加快推进房地产税相关政策举措”、“加快建立促进房地产市场平稳健康发展长效机制”，房地产税立法工作有望加快。今年4月，初步形成的草案曾在省级人大及省级财政等相关部门内部征求过意见。9月7日，十三届全国人大常委会立法规划对外公布，房地产税法写入立法规划。武汉再现土地流拍 另一宗底价成交昨日，武汉网上挂牌出让两宗地，位于东西湖区的P（2018）077号地块无人出价流拍，位于江夏区的P（2018）078号地块仅一家出价，由武汉云水居置业投资有限公司以底价摘得。土地流拍增多，表明全国土拍市场正逐步趋冷，而房企则更偏向于择优拿地，谨慎拿地，不再一味地盲目拿地。2018年，很多缺乏价值支撑的非优质地块多次遇到流拍情形。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 09:48
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

201:#诺亚财经早参# #今日聚焦# “社保转税”最新进展：五部门联合推动落实，为整体降费率争取更大空间2019年1月1日起，将由税务部门统一征收各项社会保险费，目前税务总局、财政部、人社部、国家卫健委、国家医保局等五部门正在联合推动征管职责划转工作。接近税务总局人士表示，税务部门负责征收社保费之后，可以把以前没征到位的费用征上来，这样才能为整体降低费率争取更大空间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 09:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

202:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 创业板指再创四年新低，特高压板块逆市收红10日，指数小幅低开，开盘之后延续周五的弱势走势，市场单边下行，随后创业板指标股东方财富的闪崩更是打击了市场人气，此后两市持续下行，午后创业板指跌穿1400点，再创四年新低，尾盘多头依然乏力。截止收盘沪指跌1.21%，深成指跌1.97%，创业板指跌2.41%。操作上，对于短线激进操作者来说，在日内或者60分钟级别明确的止跌反转信号出现前，切勿轻易进行左侧抄底，即便抢反弹也要遵循快进快出不恋战的原则。腾讯理财通、支付宝等平台今日发售养老目标基金9月10日零时，两只养老目标基金在腾讯理财通正式首发。据了解，中欧、泰达宏利旗下的两只养老目标基金产品也计划登陆支付宝“养老”专区，于9月10日正式启动发售。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

203:#诺亚财经早参# #行业前沿# 中国电信建成首个运营商基于自主掌控开放平台的5G模型网9月，中国电信5G联合开放实验室建成首个运营商基于自主掌控开放平台的5G模型网，正式启动5G SA（独立组网）测试。这是2018年6月3GPP发布首个SA标准版本后，业界首个运营商组织的基于开源技术、分层解耦全开放架构的5G技术验证，标志着5G SA标准步入实质产品落地，运营商主导和引领的“真5G”试验和部署拉开了帷幕。上海市消保委：长租公寓中介服务投诉激增，行业亟待加强监管上海市消费者权益保护委员会10日通报，2018年至今，共受理长租公寓相关投诉近1400件，投诉主要集中在居住安全难保障、押金退还不守约和资金征信存风险三大问题上，同比增长3倍，市场乱象重重，亟待相关部门加强监管。上海市消保委呼吁加强对长租公寓市场的监管，针对行业准入门槛、房屋安全和卫生标准、资金防控等方面建立相应规范。滴滴出行将与日本的第一交通产业在大阪推出出租车叫车服务滴滴出行将与日本出租车运营商第一交通产业株式会社签署协议，将从今年秋季开始在大阪提供出租车叫车服务。协议涵盖600辆出租车。双反将着手在更多旅游地区推出服务，例如东京、京都。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

204:#诺亚财经早参# #全球动态# 阿联酋将批准一项ICO监管计划，将视其为证券阿联酋证券和商品管理局(SCA)主席兼经济部长周日表示，该局已批准了一项计划，对ICO进行监管，并将其视为证券。在此之前，SCA审查了一项关于最佳国际惯例的研究，并将一套机制纳入一个综合项目，以监管数字证券和大宗商品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

205:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 国家统计局：从环比看，CPI上涨0.7%，主要受食品价格上涨较多影响受环保限产等影响，中国8月工业品价格环比继续回升，钢铁、化纤等领衔行业涨幅。而食品价格上涨导致8月CPI同比 、环比稳中有升，同时创下半年新高。分析认为，预计今年年底CPI同比增速可能攀升至2.6%，而在高基数效应影响下PPI同比将持续回落。证券日报头版：社保基金新组合酝酿试点五年一考核社保基金正在酝酿试点对委托给公募基金的新组合，不再实行一年一考核的管理方式，而是以五年为周期进行考核。中国国际经济交流中心经济研究部副研究员刘向东表示，社保基金的公共性质决定其投资行为应是以稳健的中长期投资为主，因此设定五年期考核办法的意义在于促进社保基金组合开展稳健的价值投资，减少助长股市投机的行为，将对A股市场带来稳定持续的长线资金供给。金融委第三次会议：要防范各种“黑天鹅”事件，保持股债汇市平稳健康发展9月7日，国务院金融稳定发展委员会召开第三次会议，分析当前经济金融形势，研究做好下一步重点工作。会议由国务院副总理、国务院金融稳定发展委员会主任刘鹤主持。会议强调，继续有效化解各类金融风险，既要防范化解存量风险，也要防范各种“黑天鹅”事件，保持股市、债市、汇市平稳健康发展。务实推进金融领域改革开放，确保已出台措施的具体落地，及早研究改革开放新举措。更加注重加强产权和知识产权保护，创造公平竞争的市场环境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

206:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 马云谈交棒张勇：准备了十年阿里巴巴官方宣布：2019年9月10日，马云将不再担任集团董事局主席，CEO张勇将接任。届时，马云除了继续担任阿里巴巴合伙人和为合伙人组织机制做努力和贡献外，将回归教育。马云在公开信中表示，交棒张勇这是深思熟虑、认真准备了10年的计划，并将自己与张勇的交接定义为“标志着阿里巴巴完成了从依靠个人特质变成依靠组织机制、依靠人才文化的企业制度升级。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

207:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 方星海：证监会将积极有序推进中国期货市场对外开放证监会副主席方星海在2018第三届中国（郑州）国际期货论坛上表示，中国期市对外开放呈现品种、机构、投资者三箭齐发良好态势。一是特定品种对外开放的路径基本形成，深度、广度逐步扩展；二是期货服务业扩大开放政策正式落地，引进来、走出去同步推进；三是期货交易所境外布局逐步深化，配合市场开放，期货交易所积极深化境外布局，大力推进境外注册和境外机构设立。下一步，证监会将积极有序推进中国期货市场的对外开放。李迅雷：“去杠杆叫停”是误读 目前A股颇具投资价值对于目前A股的估值，有观点认为均值在14.8倍左右，颇具投资价值。李迅雷认为只看平均数不够客观，因为大盘股的市盈率较低，大量中小市值股票的估值水平“被平均”了。如果用中位数观测的话，A股的市盈率中位数目前在30倍左右，依然高于成熟市场以及韩国和台湾地区股市的中位数市盈率水平。当然，市场始终存在结构性投资机会，被低估的、盈利稳定公司存在估值回归的过程，在行业分化和集聚的过程中，优胜劣汰使得头部企业的价值不断凸显出来、获得确定性溢价。持续买入！外资持有A股流通市值占比约6%海通证券数据显示，截至2018年3月A股外资持股12016.33亿元，占A股自由流通市值比例为5.39%，（其中R/QFII持股占3.6%，陆股通北上资金持股占1.8%），公募基金和保险在A股中投资总额约为1.9万亿、1.5万亿，占全部A股自由流通市值比重约8.4%、6.7%。海通估算，截止7月底，外资持有自由流通市值比例约6%。中银国际：社保征缴若严格依据要求，对A股整体利润影响约6%中银国际发文认为，当前，A股工资占收入的比重是9%，新规后，薪酬支出需要增加8%，方能维持同等待遇水平。A股的净利润将缩水6%，净利率由9%下降0.5pct至8%。分行业看，通信、计算机、农业、电子和机械净利润受影响最大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

208:#诺亚财经早参# #行业前沿# 光大证券执行总裁：金融业已经开始尝试AI选股在一些投资领域，证券公司、基金管理公司也开始尝试研发针对金融投资的人工智能系统，培训智能机器。通过分析大量的股票交易数据，让机器帮助人选择更优的投资股票。周健男称，现阶段，招商银行、光大都已经有了这方面的尝试。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

209:#诺亚财经早参# #全球动态# 欧盟财长会就对大型跨国互联网企业征税的磋商取得进展为期两天的欧盟财政部长非正式会议8日结束，会议在对大型跨国互联网企业征税问题上的磋商取得进展，目标是今年年底前达成一致。欧盟委员会今年3月公布立法提案，拟调整对大型互联网公司的征税规则。根据立法提案，任何一个欧盟成员国均可对发生在其境内的互联网业务所产生的利润征税。而在现行规定下，互联网公司只需在其总部所在地一次性交税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

210:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 孟春：中国经济整体运行平稳 各类风险挑战基本可控国务院发展研究中心宏观部巡视员孟春指出，纵观当前经济形势和风险挑战，我国经济平稳增长的基本条件没有变，各类风险挑战基本可控。面对复杂的国际环境，需要做好应对预案，将外部冲突的影响降至最低。国内政策方面，符合我们主动选择的政策取向，需要保持战略定力，一以贯之，把握好节奏和力度，稳步推进经济转向高质量发展。网贷整治办：扎实做好机构良性退出工作网贷整治办联合互金整治办于近日印发了关于做好网络借贷等互联网金融机构良性退出工作意见，指导各地在坚持市场化、法治化原则的前提下，完善工作机制和程序，扎实做好机构良性退出工作，最大限度保障投资人合法权益。同时，对严重违法违规的机构加大打击力度。李迅雷：9月市场流动性无忧中泰证券首席经济学家李迅雷表示，9月流动性不会偏紧。流动性要从三个方面来看，一是基础货币的投放，这项是央行在公开市场操作中稳定流动性的工具，目前央行的货币投放是在放松的；第二，银行体系内资金的分配，包括放贷的加快、节奏的加快，目前银保监会明确表示：银行要加大资金投放力度；第三，银行方面数据显示，7月末广义货币（M2）余额为177.62万亿元，同比增长8.5%，都体现了流动性的宽松。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

211:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 李克强：打造“双创”升级版要突出重点拓展工业互联网和“互联网＋公共服务”李克强总理在国务院常务会议上强调，“打造大众创业、万众创新升级版，不仅要巩固近年来快速发展的新业态、新模式，还要向更广阔的领域拓展，使创业创新在更大范围、更高层次和更深程度上蔚然成风。”要继续发挥“双创”在扩大就业、促进创新方面所起到的重要作用，同时在原有基础上进一步升级。打造“双创”升级版，要突出重点拓展两大空间：一是工业互联网，二是“互联网+公共服务”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

212:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 两市融资余额减少6.89亿元截至9月5日，上交所融资余额报5130.1亿元，较前一交易日减少1.72亿元；深交所融资余额报3361.4亿元，减少5.17亿元；两市合计8491.5亿元，减少6.89亿元。恒指失守27000点 腾讯市值跌破3万亿港元港股延续前日跌势。恒生指数失守27000点关口，距年内高点跌近20%。恒生国企指数跌0.63%。科技股领跌，腾讯控股一度跌逾3.7%。医药股集体走低。截至收盘，沪指跌0.47%，报收2691点；深成指跌0.93%，报收8324点；创业板跌0.52%，报收1422点。指失守2700点，市场静待不确定事件落地6日，指数早盘低开，开盘之后科技股率先发力，创业板一度涨近1%，而主板指数则小幅跟涨，但此后多头反攻逐渐乏力，指数开始单边下行，午后趋势并未改变，深成指跌逾1%，沪指则再度跌破2700点。截止收盘沪指跌0.47%，深成指跌0.93%，创业板指跌0.52%。有机构认为，股市估值已低，市场投资价值显现，外资和国内大资金持续流入，以大金融为代表的蓝筹股筑底企稳迹象明显，股市已经没有大的下跌空间，当前股市明显处于磨底阶段。一旦外围不确定性事件明朗，股市将迎来一波上涨行情，四季度吃饭行情可以期待。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

213:#诺亚财经早参# #行业前沿# 中国教育技术协会金融专委会启动区块链课件据中国金融时报报道，中国教育技术协会金融专业委员会于9月4启动开发《区块链技术与金融应用学习课件》，来自中国教育技术协会、中国人民银行培训学院、中国保险业协会、中国干部网络学院行政分院、北京大学教育学院以及社会行业专家在国家开放大学召开了第一次教材研讨会，成立了教材编审委员会和专家组。金融专委会决定将《区块链技术与金融应用学习课件》的教材编写和课件开发工作列入2018年度工作计划。金融专委会上级协会对此也给予了积极支持。经过一段时间的工作，目前第一批课件样例已经完成。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

214:#诺亚财经早参# #全球动态# 韩朝峰会日程敲定 为打破朝美僵局“探路”韩国总统府青瓦台６日上午说，韩朝双方已商定本月１８日至２０日在平壤举行韩朝首脑会晤。分析人士认为，在朝美对话陷入停滞之际，韩朝领导人平壤会晤能否如期举行以及能达成怎样成果备受关注，韩方想要扮演桥梁角色为寻求打破朝美僵局的折中方案“探路”。印尼盾持续面临贬值压力近几个月来，东南亚最大经济体印度尼西亚持续面临本币贬值压力。据印尼央行数据，截至9月5日印尼盾对美元汇率收盘报1美元兑14927印尼盾，创1998年以来最低水平；与今年年初时相比，印尼盾对美元汇率已下跌约10%。分析人士认为，印尼盾持续贬值的直接原因是美联储持续加息令美元走强，导致国际资本加速回流美国。同时，近期土耳其、阿根廷等新兴经济体货币大幅贬值，令市场产生了一定恐慌情绪，印尼盾受到“牵连”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

215:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 证监会发布公司法修正案草案 鼓励上市公司回购周四开盘前，中国证监会提出完善上市公司股份回购制度的修法建议，包括：增加股份回购的情形，完善、简化实施股份回购的决策程序，倡导建立库存股制度。商务部回应美拟对华2000亿输美商品征税：将视美方行动采取必要反制针对美国可能将对中国2000亿美元输美商品加征关税一事，商务部新闻发言人高峰6日表示，如美方不顾征求意见中绝大多数企业的反对，一意孤行，对华采取任何新的加征关税措施，中方将不得不作出必要反制。任何施压措施对于中国都是无理、无效的。贸易战解决不了任何问题，只有平等、诚信的对话和磋商才是解决中美贸易摩擦的正确选择。房企拿地“退烧”：流标土地持续增多随着市场降温，房企将控风险放在更重要位置。其中，在拿地方面，“退烧”明显。中原地产数据统计显示，前8月，50家房企拿地金额高达12996亿。表面上看，房企拿地依然积极，其中拿地超过200亿的房企就多达24家。但对比2017年同期，房企拿地开始“退烧”。2017年同期1-8月，房企拿地金额为13460亿。这相当于2018年同期同比下调3.5%，平均拿地价格基本平稳。另外，2017年前8月，拿地破百亿的房企多达42家，而2018年只有37家。国家发展改革委：将采取五大措施促进民间投资国家发展改革委新闻发言人严鹏程9月6日在新闻发布会上表示，将采取五大措施促进民间投资，包括放宽准入，大力清理针对民间资本准入的不合理限制，鼓励金融机构利用大数据为民企提供贷款和信息服务，抓好产权保护，并推出一批盈利较为确定的项目吸引民间资本进入等等。财政部、税务总局发布金融机构小微企业贷款利息收入免征增值税政策的通知2018年9月1日至2020年12月31日，对金融机构向小型企业、微型企业和个体工商户发放的，利率水平不高于人民银行同期贷款基准利率150%（含本数）的单笔小额贷款取得的利息收入，免征增值税；高于人民银行同期贷款基准利率150%的单笔小额贷款取得的利息收入，按照现行政策规定缴纳增值税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

216:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 国常会：创投税总体不增 研究调减社保费率国务院总理李克强9月6日主持召开国务院常务会议，确定落实新修订的个人所得税法的配套措施，为广大群众减负；决定完善政策确保创投基金税负总体不增；部署打造“双创”升级版，增强带动就业能力、科技创新力和产业发展活力；通过《专利代理条例（修订草案）》。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

217:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 京东股价盘前重挫逾6% 市值再蒸发23亿美元周二美股盘前，京东跌幅一度扩大至6.22%。此前美国三家律所宣布调查京东失实披露刘强东案情，美国警方周二称刘强东此前是因涉嫌一级强奸重罪被捕；京东上日收跌约6%。 三大股指全线收跌，沪指险守2700点5日，指数早盘低开，在科技股和权重股集体杀跌的拖累下，两市单边下行，随后创业板一度翻红，但多头上攻乏力，午后大盘单边下行，两市个股普跌，市场情绪再度陷入冰点。截止收盘沪指跌1.68%，深成指跌1.78%，创业板指跌1.74%。 港股重挫：恒指收盘跌2.6% 腾讯跌超4%股于收市前跌幅亦进一步扩大，恒指收跌2.61%报27213点。 腾讯低开低走，截止收盘跌幅超4%。小米午后小幅反弹跌幅收窄至0.48%，临近收盘跌幅扩大超1%。恒大健康暴跌，收盘跌21%。美国科技股跌幅扩大 AMD一度跌3% 推特跌6%美股周三低开，道指一度转涨，随后科技股跌幅扩大，芯片股普跌，纳指跌超百点。参与国会听证的谷歌母公司Alphabet和Facebook跌超1%，推特跌6%。AMD盘初涨超6%，一度跌超3%随后转涨。美元和油价跌，英镑和黄金涨。国内券商启动沪伦通业务3项工作，做市商或在10家左右据悉，沪上某大型券商已下发通知，加紧沪伦通业务筹备。在业务规则方面，沪伦通业务初期将限定跨境转换的市场参与主体。试点初期，10家左右中国跨境转换机构同时承担CDR做市商职责；对等安排10家英国指定券商可参与GDR（全球存托凭证）跨境转换。除上述机构，中英投资者不可直接持有对方市场的基础股票中弘股份收盘涨停，股价重返1元，退市风险暂时解除中弘股份再度涨停，报1元/股，全天成交8.74亿元。此前公司股票已连续15个交易日收盘价均低于股票面值（即1元）。交易所数据显示，安信证券上海江宁路证券营业部买入1448万元，方正证券北京安定门外大街证券营业部卖出4958万元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

218:#诺亚财经早参# #行业前沿# 央行数字货币研究所多地布局科创中心上证报消息，近期，人民银行数字货币研究所与南京市人民政府等几方共建的南京金融科技研究创新中心揭牌成立，旨在推进中国金融科技研究与应用。此外，人民银行数字货币研究所还在深圳设立了全资子公司——深圳金融科技有限公司。深圳市将要推动央行金融科技研究院项目落地，研究法定数字货币与分布式账本等技术。程维：滴滴将新投入1.4亿专项资金加强安全客服团队的建设滴滴出行创始人兼CEO程维表示，滴滴运营如此大规模的移动出行业务，缺乏经验和参照，没有足够的敬畏之心、警惕之心，丧失了安全红线和底线的意识，社交出行的引入也偏离了绿色共享出行的初心。程维称，平台将新投入1.4亿专项资金加强安全客服团队的建设，下决心摒弃客服外包模式，在今年年底前将自建客服中心扩展至8000席。伊朗比特币价格已高达2.32万美元Coinhills数据显示，5日04:53，BTC报价9.78亿伊朗里亚尔，约合2.32万美元，创历史新高。当前，BTC全球均价为7361美元，伊朗BTC溢价高达1.58万美元。此前伊朗央行官员暗示加密货币禁令将于9月结束，伊朗央行附属机构表示，伊朗未来的加密货币将由法币里亚尔支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

219:#诺亚财经早参# #全球动态# 美国7月贸易逆差创五个月最大 与中国及欧盟逆差双双刷新历史记录9月5日周三，美国商务部公布数据显示，美国7月贸易帐逆差501亿美元，为五个月最大逆差规模。其中，与中国及欧盟的贸易逆差双双刷新历史记录，分别为368亿美元和176亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:30
点赞数: 1	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

220:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 央行回应“定向正回购回笼3000亿”传闻：消息不实今日早先媒体报道称，中国央行8月操作了定向正回购，回收流动性约3000亿元。央行明确回应财联社记者称，“该消息不实”。中国8月财新服务业和综合PMI 双双走低 经济增速放缓至5个月低点2018年8月财新服务业PMI录得51.5，较上月大幅下滑，创去年11月以来新低。分项中，服务业新业务指数继上月剧烈下滑后略有反弹，服务业需求状况仍不甚理想。8月财新中国综合产出指数录得52.0，较上月进一步回落，整体宏观经济仍处于下行趋势中。分项来看，投入价格和出厂价格指数均有所反弹，物价上涨压力依然明显。专家：8月份新增信贷规模或回落近日，业内机构和专家分析认为，由于7月份信贷数据大幅增长，或对8月份信贷有部分透支，预计8月份新增信贷规模较7月份有所回落。另外，8月份流动性较为宽松，且信贷余额同比多增，预计将支撑M2增速继续回升至8.6%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

221:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 新兴市场再遭股汇双杀 南非兰特刷新两年新低周三，新兴市场再遭血洗。印尼股市大跌4.45%，创2年最大单日跌幅。新加坡股市下滑1.29%。印度卢比汇率跌至历史最低点。南非兰特延续昨日跌幅单日大跌1.65%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

222:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 深交所：对中弘控股股份有限公司及相关当事人给予纪律处分经查明，中弘控股股份有限公司存在以下违规行为：一、重大交易事项未履行审议程序与及时披露义务；二、募集资金补流到期无法归还专户；三、业绩预告修正公告披露滞后；四、重大行政处罚事项未及时履行披露义务。媒体称中国正评估联通与电信合并计划 二者股价直线拉升彭博报道援引知情人士称，中国正评估合并中国联通和中国电信的计划。港股中国联通股价涨幅最高拉升逾8%，中国电信一度涨逾5%。中国联通稍晚表示：公司不了解相关情况，且并未接获任何相关通知。 A股再现集体回升 沪指深成指均涨逾1%周二，A股三大指数早盘弱势盘整，一度冲高后迅速回落，午后，保险、券商、银行等金融板块集体拉升，带动指数全线回暖。截至收盘，沪指涨1.1%，深成指涨1.2%，创业板涨1%。今年以来，A股不断走低，两市成交量不断萎缩。然而，外资却在持续涌入A股，呈现出与以往大为不同的景象。分析师表示，估值吸引力提升是推动外资流入的重要因素。 目前已相对较低的A股估值，正吸引着海外投资者寻找机会介入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

223:#诺亚财经早参# #行业前沿# 快播创始人王欣已成立人工智能和区块链公司，持股比例超过9成3日，快播已被申请破产清算，缘由是无法清偿到期债务。从工商信息系统查阅发现，由王欣控股的深圳云歌人工智能技术有限公司于今年2月26日成立，注册资本500万，法人代表是王欣妻子彭鹏，公司经营范围为互联网产品开发等。此外，该公司的招聘信息显示正招聘与人工智能和区块链技术相关的人员。“粤港澳大湾区贸易金融区块链平台”在深圳试运行据“湾区贸易金融区块链平台”昨日在深圳正式上线试运行。据悉，湾区贸易金融区块链平台是在中国人民银行数字货币研究所与中国人民银行深圳市中心支行的共同推动、协调和组织下，深圳金融科技研究院联合中国银行、建设银行、招商银行、平安银行、渣打银行及比亚迪经过近两个月的封闭开发，成功实现湾区贸易金融区块链平台项目一期预定目标，目前项目一期已部署上线，进入试运行阶段。美团更新招股书：今年前四月营收158亿同比翻番9月4日，赴港上市的美团点评更新了招股书文件。招股书中披露，截至2018年前四个月，美团实现营业收入158.24亿元，较2017年前四个月的营业收入81.19亿元翻了近一番。但排除优先股的特殊会计处理后，美团经调整亏损净额为20亿元。照计划，美团点评将于9月20日在港交所上市，届时将成为继小米之后，在香港以“同股不同权”上市的第二家企业，也可能是今年继中国铁塔和小米后，在香港第三大募资额的新股。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

224:#诺亚财经早参# #全球动态# 深交所代表团访问巴西 推动中巴金融合作当地时间9月3日，深圳证券交易所代表团访问巴西，与巴西布拉德斯科银行高管座谈，加强沟通，推动中巴金融合作。据悉，深交所代表团访巴期间，还将考察当地中资企业，走访华社，与侨商华商座谈，加强与侨商华商和中资企业的合作，共同促进中巴各领域的合作与交流。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

225:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 8月楼市成交量喜忧参半 各城市或进一步分化8月份各地楼市成交有喜有忧。记者9月3日从多家机构获悉，从整体来看，8月份一二线城市楼市向好，成交量向上增长；三四线城市成交量回落之势仍在强化。对此，有专家认为，房地产调控政策越来越严厉的大背景下，预计楼市分化也进一步强化。影视圈税收新政确定 额定征收将改为查账征收影视圈税改风波日渐明晰，2018年9月3日，横店各影视工作室陆续收到税务局通知：终止定期定额征收方式，征收方式将改为查账征收。信托部负责人解读信托细则：明确过渡期内信托业务监管要求8月下旬，银保监会信托部下发《关于加强规范资产管理业务过渡期内信托监管工作的通知》。在过渡期内，允许信托公司发行老产品接续存量未到期资产，也允许发行老产品投资新资产，优先满足国家重点领域和重大工程建设续建项目以及中小微企业融资需求。对以信托产品或其他资管产品作为受让方受让信托受益权的业务，视同资产管理产品嵌套业务，避免资产管理机构利用信托受益权转让变相进行多层嵌套，监管套利。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

226:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 证券时报：对创投基金提高征税率？决策需慎重证券时报刊文称，世界其他各地的经验表明，税收政策对创业投资的影响更大，税收优惠能促进创投行业的高速发展，反之，如果加税或取消优惠，则会损伤投资人的热情导致行业的整体衰退。多地税务部门出台适应新情况的相关政策也无可厚非，但切勿急于“一刀切”地拍板，给创投行业发展及经济发展带来不可估量的影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

227:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指2700点关口失而复得，软件股引领中小创午后反抽3日，三大指数低开，开盘之后随即下挫，科技股成为杀跌主力军，深成指、创业板指先后跌逾1%，沪指也在2700点关口弱势盘整，午后市场风云突变，次新股率先发力，而国产软件则带动中小创反抽，创业板回暖，主板指数跌幅收窄。截止收盘沪指跌0.17%，深成指跌0.12%，创业板指涨0.59%。刘强东卷入性侵案，京东在德上市ADR跌4.69%北京时间3日下午，京东在法兰克福上市存托股周一开盘下跌4.69%，报25.63欧元。此前京东创始人刘强东涉嫌性侵一案。京东官方回应称，刘强东在美商务活动期间遭失实指控，将针对不实报道或造谣行为釆取必要的法律行动。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 09:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

228:#诺亚财经早参# #行业前沿# 央行潘功胜：鼓励境内基础设施与更多国际主流电子交易平台及相关基础设施加强合作人民银行副行长、国家外汇管理局局长潘功胜称，下一步，人民银行将坚定不移地继续推进全面深化改革、扩大对外开放的战略部署，进一步完善相关制度规则、基础设施安排，支持境外评级机构入市开展评级业务，鼓励境内基础设施与更多国际主流电子交易平台及相关基础设施加强合作，为境外机构投资者投资中国债券市场提供更加友好、便利的投资环境。中国电信在海南启动5G试点网建设日前，中国电信海南公司在海口举行“5G规模组网建设及应用示范工程”启动会，至此，中国电信在海口、琼海两个城市的5G试点网工程建设正式拉开了帷幕，也标志着海南5G试点网建设正式启动。在海口，海南电信5G网络将主要覆盖创新孵化园区、科技城等高新科技企业聚集区域，在琼海，5G网络主要覆盖博鳌亚洲论坛年会会址区域。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

229:#诺亚财经早参# #全球动态# 周一“开门黑”！新兴市场货币继续全线下跌经历了上周新兴市场货币尤其是土耳其和阿根廷的汇率大幅波动，主要新兴市场货币周一继续下跌。土耳其里拉、南非兰特、伊朗里亚尔、墨西哥比索、俄罗斯卢布全线下跌，印尼盾甚至跌至金融危机以来新低。中国石化与非洲26个国家开展合作9月3日至4日，2018年中非合作论坛北京峰会在北京召开。从中国石化国际合作部获悉，中国石化与非洲26个国家相继开展了油气资源投资、工程技术服务、原油贸易等合作，成效显著。中国石化将在现有合作项目基础上，继续发挥一体化优势，积极拓展非洲新机会，深化与非洲国家在油气投资、贸易和工程服务等领域的互利合作，夯实发展基础。土耳其8月通胀创十五年新高 央行称下周将调整货币政策立场9月3日，土耳其国家统计局发布的数据显示，8月土耳其消费价格指数（CPI）继续在高位运行，同比增长17.90%，高于上月的15.85％，创2003年9月以来的新高。土耳其央行称，将在下周的九月货币政策委员会会议上调整货币政策立场。分析认为，由于土耳其的通胀率超过该国央行5％的官方目标的三倍，这将加大9月13日货币政策会议上大幅加息的压力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

230:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 潘功胜：债市开放持续推进，投资环境更加便利友好央行副行长、外管局局长潘功胜称，下一步，人民银行将坚定不移地继续推进全面深化改革、扩大对外开放的战略部署，进一步完善相关制度规则、基础设施安排，支持境外评级机构入市开展评级业务，鼓励境内基础设施与更多国际主流电子交易平台及相关基础设施加强合作，为境外机构投资者投资中国债券市场提供更加友好、便利的投资环境。中国8月财新制造业PMI微降至14个月低点 出口销售连续第五个月下降9月3日发布的最新数据显示，中国8月财新制造业PMI为 50.6，低于预期 50.7和前值 50.8。这个数据同样低于此前国家统计局公布的官方数据。由于产出加速扩张而新订单增速放缓，用工继续收缩，未来 12 个月经营前景仍不乐观。外汇局总会计师：中国禁止外汇保证金交易，建议联合执法国家外汇管理局总会计师孙天琦9月2日表示，FinTech会助长跨境金融违法违规的金融服务，导致风险跨境传染。应联合监管打击违法金融机构，机构持牌后不能在中国开展外汇保证金交易，外汇保证金交易在中国是禁止的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 09:31
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

231:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 稳基建稳投资持续发力，地方债3个月发行将达2.6万亿截至8月底，地方政府债券累计发行约3万亿元，其中实施了3年多的地方政府债券置换存量债务发行基本结束，债务置换计划任务完成。按照年初设定的近4万亿元发行计划以及财政部要求，还有近1万亿元的地方政府债券将主要集中在9月完成，其中专项债券需要在10月底前完成发行。加上7月的7569.5亿元、8月的8830亿元，今年第三季度累计发行地方债将最高达2.6万亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

232:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 美股好日子即将结束？股神巴菲特：无惧风险继续买入股神巴菲特在接受彭博采访时称，近年来股市价值总体大幅上涨，并创造了史上最长牛市，但随时会面临修正的风险。但是，巴菲特却表示他仍在购入股票，只要遇到合适的企业就会主动出击。中国移动与京东新通路就京东便利店项目达成合作近日，中国移动与京东新通路就京东便利店项目达成合作，双方将携手开展一系列基于社区场景的合作。据了解，双方合作后，中国移动号卡、套餐、流量、宽带等产品办理能力将整合给线下的全量京东便利店以及京东掌柜宝APP供货的社区零售店。同时，中国移动将推出京东便利店客户专属产品和专属客户权益，双方将共同开展宣传和营销活动，为客户提供更为优质的产品和服务体验
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:46
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

233:#诺亚财经早参# #行业前沿# 2018中国企业500强揭晓：国家电网、中石化、中石油列前三9月2日“中国企业500强”排行榜揭晓，国家电网以2.4万亿营收位列榜首，中国石油化工集团公司、中国石油天然气集团有限公司分别以2.21万亿及2.20万亿营收居于第二、第三名，本年度的上榜门槛为306.89亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

234:#诺亚财经早参# #全球动态# 人民网：美国加州通过决议案，呼吁美国总统和国会支持加强中美经济关系8月30日，美国加利福尼亚州议会众议院全会80名议员无异议通过第44号决议案，表达积极支持加州同中国加强在经济、贸易、教育、旅游、人文、技术、创新、气候变化和绿色发展等领域的合作，并敦促美国总统和国会支持进一步加强包括加州在内的美国与中国之间的经济关系。英国首相特雷莎：在脱欧协定方向上不会妥协英国首相特蕾莎·梅称，在脱欧计划的方向上不会妥协。近期有媒体称，保守党持不同意见的议员准备发布另一版本的脱欧计划，要求与欧盟进行更彻底的决裂。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

235:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 银保监会范文仲：区块链和人工智能正在推动资本市场变革银保监会国际部负责人范文仲2日在第三届全球金融科技（北京）峰会上表示，在直接融资方面，区块链和人工智能正在推动资本市场变革。可以预测的是，未来更多权属类的资产可以在一个快捷的平台上进行交易。刘世锦：房地产税还是要征的国务院发展研究中心原副主任刘世锦日前表示，中国基建和房地产投资已过历史需求峰值，适当调低增长预期，转向高质量发展，应侧重于关注就业、风险防控杠杆率、企业盈利、资源环境可持续性、居民收入增长，消费结构升级这五个方面指标。他说，房地产税还是要征的，政府收入转入规范、法制轨道。但需要创造制度条件：开放土地要素市场；纠正土地价格扭曲；去除土地超额收益；避免重复征税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

236:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 中国并购公会发声反对创投35%税率日前，国家税务总局的一份检查工作指导意见引起市场的高度关注。全球并购研究中心就此 表示：在经济结构转型升级、防范系统性金融风险加上国际环境调整的大背景下，股权投资基金机构和创业者个人都在艰难的转型过程中，要面向实体经济、科技创新和金融稳定倾斜，需要更为宽松和从容的政策环境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

237:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指三连阴再破五日线，子弹短信板块“万绿丛中一点红”30日，两市平开，开盘一波短暂冲高之后，市场开始会落，尤其是在中证期指的拖累下，创业板跌幅居前，盘面上仅次新股稍显活跃，此后两市持续走低，多头毫无起色，临近尾盘指数小幅跳水，题材概念全盘尽墨，市场人气陷入冰点。截止收盘沪指跌1.14%，深成指跌1.45%，创业板指跌1.57%。海通证券表示，从估值水平、指数跌幅等角度来看，当前A股已经与前几次市场底部相似，可以说，A股整体已进入低估值区间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

238:#诺亚财经早参# #行业前沿# 广州召开金融机构与网贷平台座谈会，推动网贷不良资产处置广州金融业协会与广州互联网金融协会联合召开银行业金融机构与网络借贷信息中介行业座谈会，落实国家、省、市互联网金融风险专项整治有关工作部署，引导银行业金融机构加强与网贷行业的交流合作，缓释p2p网贷行业流动性风险。快的创始人陈伟星回归网约车，用区块链解决安全问题快的打车创始人陈伟星带着一款基于区块链的应用VV Go回到了网约车市场。他希望，这款应用能优化乘客的安全，同时增加司机的收入。陈伟星表示，基于区块链的网约车平台可以及时透明地共享所有司机和乘客的信息。如果乘客发出紧急呼叫，那么共享网络意味着其他司机和警方可以快速做出反应。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 09:43
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

239:#诺亚财经早参# #全球动态# 特朗普允许对钢铝配额进行有针对性放松据路透，美国总统特朗普签署声明，允许韩国、巴西和阿根廷免受钢铁配额约束，允许阿根廷免受铝配额约束。墨西哥启动对华铝箔的反倾销调查商务部消息，墨西哥经济部2018年8月28日发布公告，启动对原产于中国铝箔的反倾销调查。本案倾销调查期为2017年1月1日-12月31日，损害调查期为2015年1月1日至2017年12月31日。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

240:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 商务部：有信心保持今年下半年外贸稳中向好我国将提升贸易便利化的水平，在符合世贸组织规则的前提下，有针对性地出台政策措施，维护包括在华外资企业在内的各类企业的合法权益，同时全力办好进口博览会，扩大进口，更好满足国内企业和居民生产生活的需求。 上市银行资本充足率“降多增少” 未来资本补充压力不小今年二季度人民币信贷保持快速增长，银行相关资产加速“回表”，部分银行资本消耗也在明显加快。这一趋势在上市银行半年报中有所体现。已公布半年报的21家银行中，资本充足率较一季度末上升的有9家，下降的有12家。在“疏通货币政策传导机制”的背景下，未来银行信贷投放力度预计持续加大。部分银行正寻求补充资本尤其是核心一级资本的渠道。据观察，部分银行已经行动起来，积极进行定增、可转债，力求夯实核心资本。我爱我家被曝转租公租房：原租金1700元转租价4900元据中国经营网报道，连日来，记者前往北京地段较好的公租房项目调查采访时发现，当地公租房违规转租之“火”未灭，两家知名中介机构——我爱我家、中天置地皆有染指，原租金1700余元的一居室公租房被转租后，租金高达4900元，通过中介租赁的部分租户却并不知情。目前，朝阳区公共租赁住房发展运营中心已就该情况展开调查，我爱我家方面正在进行核查，中天置地方面尚未答复。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

241:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 长春取消棚改项目货币化安置购房奖励政策8月28日，长春市人民政府办公厅下发《关于取消棚改项目货币化安置购房奖励政策的通知》称，为加强房地产市场调控，稳定商品房销售价格，鼓励被征收人选择房屋安置。新启动实施的棚改项目取消货币化安置购房奖励政策，鼓励有条件的棚改项目新建一定数量的回迁安置住房。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

242:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指弱势调整 成交量再度萎缩29日，两市继续维持震荡回踩蓄势的走势，个股呈现普跌格局，市场成交量再度萎缩，盘面整体表现清淡，知识产权、网络安全、养殖股以及雄安股等板块相继活跃，市场存量博弈特征明显。沪指跌0.31%，报收2769点；深成指跌0.64%，报收8678点；创业板跌0.80%，报收1481点。【人民币汇率】2018.08.29星期三18：00发布美元6.8247↑ ； 英镑8.7933 ↑； 澳币4.9868↓； 欧元7.9613↑；加拿大元5.2764↑； 日元0.0613↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

243:#诺亚财经早参# #行业前沿# 美团分析师预路演已启动，高盛大摩等大行给出570亿美元估值建议从潜在投资人处独家获悉，美团香港IPO承销商之一的高盛当前给美团的最新估值是最低可达570亿美元。同时，摩根士丹利看好美团在生活服务领域的发展潜力和领先市场地位，给出了约580亿美元的估值。中国民营企业500强榜单发布，华为、苏宁、正威位列前三在2018中国民营企业500强榜单中，有9家企业2017年营业收入突破3000亿元大关，分别是华为投资控股有限公司、苏宁控股集团有限公司、正威国际集团有限公司、京东集团、山东魏桥创业集团有限公司、联想控股股份有限公司、恒大集团有限公司、国美控股集团有限公司、恒力集团有限公司.
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 10:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

244:#诺亚财经早参# #全球动态# 荷兰合作银行：达成协议的最后期限临近 英欧双方未取得进展欧盟峰会将于10月18日召开，同时也是达成脱欧协议的硬性截止期限。但近几个月谈判缺乏进展，使得在期限前达成协议异常困难。英国与欧盟的谈判仍因爱尔兰边界问题而停滞。双方都希望避免硬边境，但没人知道如何将这一点与各自的红线相协调。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 10:24
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

245:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 建行债转股实施机构成立业内第二家私募基金子公司记者获悉，继银行业首家市场化债转股实施机构成立的私募基金子公司“花落”农行后，建行债转股实施机构也于近日成立业内第二家私募基金子公司——建信金投基金管理（天津）有限公司。中国证券基金业协会已于近日通过了农银资本管理公司私募基金管理人资格的备案，管理基金类别为私募股权、创业投资基金管理人。深圳推出稳租金商品房试点项目 年租金涨幅不超5%记者从深圳房博会了解到，深圳正在探索建立全市稳租金商品房项目制度，深圳地铁和深业集团的合资公司开发的塘朗城精品公寓为试点项目（高区248套、无缝接驳地铁），采取严格的租金管制，一房一价、一年一调（租金年增长率最高不超过5%），面向深圳缴纳社保满一年的未购房居民，在线申请后进入排队程序。国资委：第二批央企改组改建两类公司试点即将公布 不少于10家29日，国资委召开创新体制机制、增强企业活力媒体通气会，国资委副主任翁杰明透露，目前国资委正在抓紧完善中央企业改组改建国有资本投资、运营公司试点的工作方案，并研究将更多具备条件的中央企业纳入国有资本投资公司试点范围。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 10:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

246:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 土耳其里拉跌近2% 新兴市场货币再度集体重挫29日，土耳其里拉跌超1.8%，逼近6.4关口；南非兰特跌超过1%至14.4050；俄罗斯卢布跌近0.5%，现报68.14。土耳其危机再度引发忧虑，新兴市场货币集体重挫。昨日早些时候，评级机构穆迪宣布，下调土耳其18家银行和2家金融公司评级。穆迪表示，对于高度依赖外汇资金的银行而言，评级下调主要反映了下行风险大幅增加，即投资者情绪进一步转向负面，可能导致批发融资减少。穆迪还看到，未来12个月内，土耳其各大银行必须为约达770亿美元的外币批发债券和联合贷款进行再融资，这一数字相当于整个市场融资的41%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 10:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

247:#《 经济学家夏春的投资必修课》#[干杯]《 经济学家夏春的投资必修课》圆满完结！ 100节正式课程，52期高质量互动课程，16期精彩福利课程 ，3500分钟干货音频交付！[心]感谢一路相伴和支持，8折优惠回馈一直关注节目的朋友！课程收听地址指路：http://t.cn/RFLRKs0
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 15:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

248:发布了头条文章：《诺亚控股2018半年报：敬畏市场、顺应市场、控制风险、合规经营》  诺亚控股2018半年报：敬畏市场、顺应市场、控制风险、合规经营
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 11:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

249:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指震荡整理 市场人气低迷成交量再度萎缩昨日沪指震荡整理，收盘小幅下挫0.1%。市场人气低迷，成交量再度萎缩，两市合计成交不足3000亿元，行业板块涨跌互现。天风证券表示，目前A股刚经历完第四次周期的增长阶段，切换至第五轮周期的绝望阶段。当前看，因为经济下行、估值大概率未到达底部、业绩增速在下半年也有可能进一步回落，A股能否结束绝望阶段而切换到下一个希望阶段仍需进一步等待更有力的催化剂来促成。分众传媒半年报：二季度营收同比大增近三成 净利润增长50%财报显示，上半年分众传媒营业收入为71.10亿元，比上年同期增长26.05%，归属于上市公司股东的净利润为33.47亿元，同比增长32.14%；归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润为28.18亿元，同比增长33.69%。楼宇媒体依然是分众最重要的收入来源，占到了上半年营收的八成以上。上个月，阿里曾战略入股分众，并成为仅次于江南春的二股东。中国恒大上半年股东应占净利润308亿元 同比增长63.6%8月28日周二，房地产行业“利润王”中国恒大公布中期业绩显示，上半年收入同比增长59.8%至3003.5亿元，股东应占利润同比增长63.6%至308.1亿元。税后净利润及核心业务金额利润创出地产行业有史以来最高纪录。标普500开盘突破2900点 创历史新高受贸易紧张情绪缓解影响，美股周二继续攀升，标普500开盘突破2900点，创历史新高。本周一，美国和墨西哥周一宣布达成协议，取代北美自由贸易协定。28日首只养老目标基金发行 A股市场将迎稳定增量资金华夏基金日前发布公告称，华夏养老目标日期2040三年持有期混合型基金中基金(FOF)将在8月28日至9月17日期间发行。这意味着首批14只养老目标基金于8月6日获得批文之后，首只养老目标基金启动发行。东北证券研究总监付立春表示，养老目标基金将会为市场注入稳定的增量资金。但这一增量是有限的，尤其是短期来看，其对市场的意义更在于提振信心，真正的意义在于养老金融制度体系的不断完善。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 10:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

250:#诺亚财经早参# #行业前沿# 经济日报评论：长租公寓不能过度金融化大量资本进入长租公寓行业，本应有助于推动行业快速发展，但在现实中，一些资本加持的企业为抢占房源，哄抬租价、随意挪用租金，反而放大了行业风险。发展住房租赁市场是建设房地产长效机制的重要内容，是保障民生的关键举措，在大力发展的同时必须注意防范风险。复星国际收购知名德企通过欧盟反垄断审查欧盟委员会27日发布公告，宣布中国复星国际有限公司收购德国知名智能制造企业爱孚迪通过欧盟反垄断审查。公告称，欧盟委员会依据《欧盟并购条例》，采用反垄断审查简化程序，对复星国际收购爱孚迪进行审查，结论为两家企业业务无横向重叠或纵向关联，不会引发竞争关切，故准予通过。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 10:40
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

251:#诺亚财经早参# #全球动态# 美墨达成贸易协定 全新NAFTA还要看和加拿大怎么谈美国和墨西哥周一就修改北美自贸协定(NAFTA)达成一致，双方在有关汽车贸易和争议解决规则方面取得重大进展。但加拿大能否继续留在这个三边协议中，依然存在不确定性，加拿大外长的发言人称：“只有新的协议有利于加拿大，有利于本国中产阶级时，我们才会签署。”如果加拿大最终签署并加入该协议，因特朗普威胁退出NAFTA带来的经济不确定性将获得缓解。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 10:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

252:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 财政部：严控地方政府隐性债务风险，坚决遏制增量财政部部长刘昆28日表示，要依法依规管控地方政府债务风险，坚决遏制隐性债务增量，妥善化解隐性债务存量。省级政府对本辖区债务负总责，省级以下政府各负其责，重点加强对高风险地区债务化解力度。福布斯实时富豪榜：许家印414亿美元超马化腾成中国首富8月28日消息，福布斯实时富豪榜排行榜，许家印身家达到414亿美元，超过马化腾的410亿美元，成为中国首富。许家印身价大涨得益于恒大健康今年股价暴涨近450%。西安：住房租赁合同中不得涉及住房租赁租金贷款相关内容西安发布进一步规范住房租赁市场的通知，对涉嫌存在违法违规行为的企业或个人将予以曝光，违法违规行为一经查实，将严格依法处罚。签订的住房租赁合同中不得涉及住房租赁租金贷款相关内容，如需办理住房租赁租金贷款需按中国银行保险监督管理委员会相关要求办理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 10:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

253:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 逆周期因子加美联储助攻 人民币调升幅度创新高自人民币兑美元中间价重启逆周期因子后，人民币兑美元汇率出现明显反弹，中间价已连续两个交易日大幅上调。8月28日，人民币兑美元中间价报6.8052，较上一日更是大涨456个点，调升幅度创2017年6月1日以来最大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 10:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

254:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 逆周期因子加美联储助攻 在岸人民币收升618点8月27日，逆周期因子加美联储助攻，在岸人民币(6.8251,0.0146, 0.21%)收报6.8171，较上日官方收盘价升值618点，较上日夜盘收盘升值121点。2017年帮助人民币对美元汇率大幅升值的逆周期因子，正式宣告重回江湖，在岸和离岸市场上人民币应声大涨。A股放量大涨 创业板涨3% 行业全线飘红周一，A股三大指数集体高开。受人民币中间价重启“逆周期因子”影响，民航板块集体发力，带动沪指一度冲高。创业板收盘大涨3%，深证成指涨超2.87%，上证指数涨超1.89%。总体来看，市场较近期放量明显， 个股普涨，市场仅百余只个股下跌， 赚钱效应回暖。美股开盘创新高 纳指首次突破8000点受美墨就NAFTA即将达成协议和美联储承诺不激进加息的推动，美股集体高开后不断攀高，标普500和纳指开盘即创纪录新高，道指涨超200点，收复26000点关口，纳指首次涨破8000点。美元指数跌破95，黄金上冲1210美元，美债跌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

255:#诺亚财经早参# #行业前沿# 巴菲特欲注资印度数字支付平台Paytm最多3.6亿美元据印度《经济时报》报道，巴菲特旗下的伯克希尔哈撒伟公司正洽谈向印度数字支付平台Paytm的母公司One97 Communications Ltd注资约200亿-250亿卢比（约合2.85亿-3.56亿美元）。该报道称，伯克希尔预计将获得Paytm母公司的3-4%股份。如果交易达成，这将是巴菲特在印度的首笔直接投资。“北斗”登北京3万辆出租车，将建网约车监管平台27日上午，北京市北斗卫星导航技术与产业深度融合应用推进会召开。从北京市经信委获悉，目前北京市推广用北斗终端超过9万台。33500辆出租车安装应用北斗车载设备。另外，网约车也通过北斗导航技术等，建设网约车监管服务平台。统计数据显示：生鲜电商增速放缓虽然近几年生鲜电商的增速都在50%以上，但是增速却不断在下滑，2018年的增速预期更是下滑到47.3%。根据艾媒北极星数据显示，7月份，排名前五的生鲜电商APP中，除了多点之外，活跃人数环比都所有下滑，排名第一的每日优鲜环比下滑2.86%，在六月份更是环比下滑13.3%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

256:#诺亚财经早参# #全球动态# 内忧外患 伊朗财长被弹劾下台伊朗国家电视台26日报道，伊朗议会当天以137票对121票，通过了对卡尔巴希安的不信任动议，弹劾了伊朗财长Masoud Karbasian。此前，其被指数月来对经济危机处理不当导致国内民众不满日益升高。美国5月退出伊核协议后，伊朗经济面临的压力日益增大，本币里亚尔大幅贬值50%以上，物价飙升。美国新一轮对俄制裁8月27日生效据俄罗斯卫星通讯社8月27日报道，美国国务院发言人表示，此前美国因指控使用化学武器而宣布的针对俄罗斯制裁于27日生效。根据制裁，应停止美国按照1961年《对外援助法》对俄罗斯的任何援助，紧急人道主义援助、食品和其他农业产品除外。俄罗斯还将被美国任何机构拒绝任何信贷、信贷担保和其他财政支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

257:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 三部委：在交通出行领域开展严重失信行为专项治理工作发改委、交通部、公安部等三部委发布关于开展交通出行领域严重失信行为专项治理工作的通知。决定在交通出行领域开展严重失信行为专项治理工作。第一阶段，治理的对象范围为具有严重失信行为的道路、水路客运企业、城市出租企业（含巡游和网约出租）和铁路、民航旅客。第二阶段，将针对具有严重失信行为的道路客运驾驶人、出租汽车驾驶人，适时组织开展专项治理工作。金稳委关注6万亿股权质押风险，要求推进改革开放稳定市场预期国务院副总理、国务院金融稳定发展委员会主任刘鹤于8月24日主持召开了防范化解金融风险专题会议。会议主要关注两类风险，一是网络借贷行业风险专项整治工作进展情况，二是上市公司股票质押风险情况。据华创证券研报，截至今年6月末，A股股权质押总体规模为6万亿元，占A股总市值10%左右。A股市场上有3400 多家公司参加了股权质押。目前爆仓风险比较大的行业集中在采掘、通信、电子及建筑装饰。7月工业利润增长16.2%，专家称新增利润主要来源于上游行业国家统计局8月27日发布工业企业财务数据显示，1-7月份，全国规模以上工业企业利润同比增长17.1%，增速比1-6月份低0.1个百分点。其中，7月份，规模以上工业企业实现利润总额5151.2亿元，同比增长16.2%，增速比6月份放缓3.8个百分点。万博新经济研究院副院长刘哲称利润贡献主要来源于上游采矿业行业的拉动，而受到上游供给成本的挤压，下游制造行业利润增速仍涨少跌多。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

258:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 个税法二审：5000元起征点不变 赡养老人支出可扣除个税法二审，赡养老人支出纳入专项附加扣除，此前规定子女教育支出、继续教育、大病医疗、住房贷款利息和住房租金等支出可在税前扣除。关于个税起征点，二审稿中未对起征点进行修改，维持了一审稿中起征点调至每年6万元，即每月5000元不变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-28 09:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

259:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 2016年以来共有589家高新技术企业实现IPO据证监会主席助理张慎峰介绍，2016年以来，A股市场共有589家高新技术企业实现IPO，占新上市企业家数的82%，融资金额3259亿元，占比68%，覆盖了新一代信息技术、高端装备制造、新能源、生物医药等关键领域。与此同时，这些代表经济发展方向的创新企业持续增加研发投入，2017年上市公司研发费用达5747亿元，同比增长22%。今年以来A股市场并购重组活跃 交易金额同比增长38%据证监会主席助理张慎峰介绍，今年以来，A股市场并购重组非常活跃，截至7月底，上市公司共实施并购重组2377单，同比增长87%，交易金额1.36万亿元，同比增长38%。其中，战略新兴产业上市公司共发生并购交易金额4080亿元，占全市场并购总额的30%。这些并购重组活动，不仅为上市公司注入了新生力量，也为资本市场平稳健康发展夯实了基础。下周解禁：美年健康、华谊兄弟定增股上市数据显示，下周沪深两市限售股上市数量共计25.22亿股，以周五收盘价计算，市值约222.87亿元，均较本周有所下降。解禁数量较大的公司共有5家，分别是美年健康、华谊兄弟、海格通信、华西股份、宏达矿业、亿帆医药、浙商中拓，股份均超1亿股。中石化上半年净利润同比大增53.6% 拟每股派息0.16元随着世界经济缓慢复苏和国际原油价上行趋势，中国石化2018年上半年营收和净利润的双双实现增长。8月26日，中国石化披露半年报显示，按中国企业会计准则，上半年实现营业收入1.3万亿元人民币，同比增长11.5%；实现净利润416亿元，同比大增53.6%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

260:#诺亚财经早参# #全球动态# 于学军：银行业与科技是双向互相影响的关系银保监会国有重点金融机构监事会主席于学军表示，银行业与科技不是一个简单的计算机或科技手段的概念，而变为一个互联网或者移动互联网的概念，并从此而产生所谓大数据、云计算、区块链、虚拟货币、ICO等新技术、新业态。此时，银行与科技的关系，就不再是作为科技辅助手段，由单向的利用与被利用关系，演变成一种双向互相影响的关系。恒大研究院：短视频平台正积极探索商业变现，市场规模潜力可观截至2018年7月短视频月活跃用户数达5.08亿，占国内网民数46%，在三四线城市渗透率更高；但进入2018年Q2后增速大幅放缓，行业进入平稳期。自2016年起，短视频平台开始初步探索广告、导流电商、品牌活动等多元变现模式。随着短视频流量井喷、营销效应显著，预计未来一两年内将在商业化发展上取得突破，2020年市场规模有望突破400亿元。证监会主席助理张慎峰：加快推动出台《私募投资基金管理暂行条例》证监会主席助理张慎峰表示，将规范发展私募基金市场。加快推动出台《私募投资基金管理暂行条例》，修订出台《私募投资基金监督管理暂行办法》，进一步健全创业投资基金差异化监管机制，优化创业投资基金发展环境，不断提升私募基金行业规范运作水平，更好支持创新创业。滴滴出行：8月27日起全国范围内下线顺风车业务滴滴出行今日发布《关于乐清顺风车事件的自查进展》，滴滴决定：1、自8月27日零时起，在全国范围内下线顺风车业务，内部重新评估业务模式及产品逻辑；2、客服体系继续整改升级，加大客服团队的人力和资源投入，加速梳理优化投诉分级、工单流转等机制；3、免去黄洁莉的顺风车事业部总经理职务，免去黄金红的客服副总裁职务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

261:#诺亚财经早参# #全球动态# 美方希望推进尽快与欧盟达成协定据路透，自欧盟委员会主席容克和美国总统特朗普会面后，双方即成立了工作组，工作组在上周正式进行了第一次会议。一名德国官员称，美国官员希望推进尽快达成协定。但欧盟方面需要更明确的指令才能在当前基础在继续推进谈判，若需要达成协定，时间应会在2019年5月欧洲议会选举之前。美国做出让步 美墨NAFTA协定距达成又进一步墨西哥贸易谈判代表Seade周六表示，北美自由贸易协定（NAFTA）中能源部分已经大体上达成了一致，美国在日落条款方面已经软化了立场。稍早之前，美国总统特朗普称将“很快将与墨西哥达成重大的贸易协定。澳大利亚国防部长佩恩接替辞职的毕晓普成为新任外交部长根据新任澳大利亚总理莫里森公布的内阁成员任命，国防部长佩恩接任刚刚辞职的毕晓普成为外交部长；皮特·达顿重返内阁，担任内政部长；丹·特汉出任教育部长，替代原教育部长伯明翰。古巴称美国长期封锁致古巴损失超9000亿美元因美国长期对古经济、金融封锁和贸易禁运，古巴在2017年4月至2018年3月期间已损失超过43亿美元，近60年来累计损失已达9336.78亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

262:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 年内土地流拍数量突破800宗，规模将达历史峰值计入8月份以来浙江嘉兴、山西太原等地的土地流拍数据，今年以来，全国房地产市场土地流拍已超800宗。中信建投认为，今年土地市场供需分歧加大，流拍率甚于2014年。尤其是一线城市，流拍率更是在二季度创下17%的最高值。从整体流拍规模来看，今年将达到历史峰值。前7月国有企业利润增长21.4% 营收增长10.2%财政部发布数据显示，1-7月，国有企业利润总额20239.4亿元，同比增长21.4%，超过收入增幅11个百分点。其中，钢铁、有色、石油石化等行业利润大幅增长。中信证券：金融板块稳定确认了市场的底部区域中信证券称，上周，保险/银行单周分别上涨8.4%/3.5%，成为过去一周稳定市场的最主要板块。三个市场化因素是近期（尤其是本周）金融上涨的重要催化剂：1、信用政策的及时转向避免了系统性金融风险的发生，促进银行板块估值的内生性修复。2、已披露中报部分公司业绩相对理想。3、本周关于地方债风险权重下调的重要传闻，如果属实将有效缓解银行资本约束及再融资压力，修复板块估值。广发郭磊：关于当前增长、通胀、市场的一个宏观理解框架广发证券郭磊认为，政策红利是衰退情形的对冲，改革红利是滞胀情形的对冲，这是当前市场隐含的一个中期理解框架。稳融资、稳基建、稳汇率所带来的人民币资产稳定性的上升可能是资产价格出现修正性机会的促发因素。“逆周期因子”的重启值得重视。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

263:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 杭州鼎家董事长复盘爆仓始末：收房没控制好，空置太多长租公寓鼎家的董事长复盘了整个“爆仓”事件的始末，他认为，爆仓的核心不是P2P，转移资产，资金之类的原因，核心问题在于收房上面没有控制好，导致收房价格高，空置变多。同时，运营成本过高，而管理上又出现了漏洞，被销售人员钻了空子，经营不善导致了资金短期缺口，再加上挤兑，才出现了这个结果。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-27 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

264:#诺亚财经早参# #市场跟踪#  【人民币汇率】2018.08.23星期四23：30发布美元6.8778 ↑； 英镑8.8409 ↑； 澳币5.0009 ↓； 欧元7.9565 ↑； 加拿大元5.2629 ↓； 日元0.00618 ↓美股迎来最长牛市新经济企业功不可没从2009年3月美股市场触底至今，美股牛市已经持续了9年多的时间，这也是美股历史上的最长牛市。苹果是美股首家万亿美元市值公司，亚马逊有望成为美股市场第二家超万亿美元市值公司，谷歌母公司Alphabet、微软等科技企业也是万亿美元市值头衔的有力竞争者。这些新经济企业的高速增长不仅给投资者带来红利，也是美股创造最长牛市的主要动力。美团IPO最新估值预计450亿至550亿美元，23日正式聆讯据报道，美团点评于22日获得港交所上市的口头许可，并将于23日正式通过港交所聆讯。据知情人士，预计美团点评的估值会落在450亿至550亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

265:#诺亚财经早参# #行业前沿# 百度公司“第三方基金销售牌照”获批记者获悉，百度公司申请的“第三方基金销售牌照”获得监管层批准，这是今年继腾讯之后，监管层批准的第二张基金代销牌照。百度拿到牌照之后，相当于BATJ都有了这张基金销售牌照。自如：全面接受北京市监管部门相关查处结果 坚决整改自如发布关于坚决配合政府调查的说明称，北京市监管部门日前发布对租赁市场调查情况，自如作为被调查的房屋租赁企业之一，高度重视、认真配合政府部门的调查，全面接受相关查处结果，并将在此基础上进行深度自查、坚决整改。将根据监管部门要求和自查进展，及时向监管部门、广大租客和社会报告、公布自如整改措施和阶段性成果。马云：未来90%的零售额、90%的制造业将在互联网上马云23日在中国国际智能产业博览会表示，新制造是实体经济和虚拟经济的完美结合，未来不一定是传统的实体经济，但一定是以拥抱互联网、拥抱智能化、拥抱新技术的新实体，实体经济和互联网以后谁也离不开谁，未来90%的零售额将在互联网上，90%的制造业会在互联网上。其还认为，未来有三项核心技术：智能制造、IT、区块链，IOT和区块链技术正在推进互联网本身发生巨大的变化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 09:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

266:#诺亚财经早参# #全球动态# 美联储会议纪要：贸易争端可能对企业信心、投资和就业产生不利影响美联储会议纪要：贸易、楼市和新兴市场构成下行风险；联邦基金利率正不断接近中性利率，进一步渐进式加息将帮助维持美国经济在正轨之上。委员表示，大规模和旷日持久的贸易争端可能对企业信心、投资和就业产生不利影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

267:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 商务部新闻发言人就美国对160亿美元中国产品征税发表谈话美方一意孤行，于8月23日在301调查项下对自中国进口的160亿美元产品加征25%关税，明显涉嫌违反世贸组织规则。对此，中方坚决反对，并不得不继续作出必要回击。同时，为捍卫自由贸易和多边体制，捍卫自身合法权益，中方将在世贸组织争端解决机制项下就此征税措施提起诉讼。晚间，中国在世贸组织起诉美国对160亿美元中国产品的征税措施。银保监会于学军：货币超发造成资产泡沫化和货币贬值中国银保监会国有重点金融机构监事会主席在中国银行业发展论坛表示，货币超发是资产泡沫化的主要因素，人民币的真实购买力大幅缩水，对外贬值对内通胀压力加大。各种数据表明，今天你掏出100元人民币，盯着他仔细看，想一想去超市能买到什么东西，与10年前相比很定大有不同。央行武汉分行行长：棚改货币化应适时考虑退出央行武汉分行行长王玉玲在《中国金融》发表文章《完善棚改货币化安置政策》中提到，棚改货币化本轮去库存任务现阶段已基本完成，应适时考虑退出。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 09:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

268:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 长租公寓公司爆仓，杭州鼎家破产4000户租客受损杭州鼎家网络科技有限公司的长租公寓公司宣布破产。租客们通过一个名为51返呗（现更名为“爱上街”）的APP一次性把租金付给了鼎家，再每月返还给贷款APP相应的金额。如今，鼎家破产，租客不仅拿不到先行支付的押金，还依然要每月按时向爱上街还钱，而房东也未收到鼎家公司应给的之后租金，一些房东已经准备收房。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 09:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

269:#诺亚财经早参#  #市场跟踪# A股缩量下行 两市成交创逾31个月新低周三，A股三大股指集体低开，午后指数持续回落。截止收盘，沪指收报2714.61点，跌0.70%；深成指收报8454.75点，跌1.10%；创业板收报1439.55点，跌1.20%。此外，今日沪深两市成交额2292.53亿元，创2016年1月以来新低。小米上市后首份财报：二季度营收452亿元，同比增近七成小米集团发布上半年业绩报告。财报显示，第二季度小米集团实现营业收入452.35亿元，同比增加68.3%；实现经调整利润21.17亿元，同比增加25.1%。上半年实现营业收入796.48亿元，同比增长75.4%；实现经调整利润38.16亿元，同比增长62.2%。第二季度，小米手机销量达3200万部，同比增长43.9%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

270:#诺亚财经早参# #行业前沿# 国务院发布最严“禁补令”，新东方、好未来等股价大跌国务院办公厅日前发布《关于规范校外培训机构发展的意见》，进一步强化校外辅导专项整治工作，对师资条件、校外培训机构等方面做出要求。受此影响，昨日美股收盘，新东方以79.05美元报收，下跌7.01美元，跌幅达到8.15%；好未来则以30.95美元报收，下跌1.69美元，跌幅达到5.18%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

271:#诺亚财经早参# #全球动态# 德州原油出口首超进口标志性大事：德州原油出口首超进口 美国页岩油扛把子或晋升全球第三大产油地美国德州4月首次出现原油净出口状态，该州料将成为仅次于俄罗斯和沙特的石油产地。不可忽略的一个事实是，美国在能源市场供应端扮演的角色正变得越来越重要。美联储高官：再加息3-4次会收手 应重视收益率曲线倒挂达拉斯联储主席Robert Kaplan周二发表论文表示，美联储可能已经接近加息周期的尾声，对经济增长的阻碍正在浮现，再加息3-4次会触及中性利率，采取进一步行动前，应先评估经济前景和收益率曲线的水平及形状，曲线倒挂信号不容忽视。墨西哥否认将与美国就北美自贸协定达成“握手”协议有消息称，美国周四将宣布就北美自贸协定与墨西哥达成一致。而后墨西哥方面否认此传言，称仍在解决双方分歧。随着这一反转的出现，墨西哥比索拉升，美元/墨西哥比索跌幅一度扩大至1.1%。与此同时，美元/加元也短线下挫。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 10:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

272:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 基建项目信托融资回暖随着基建相关政策回暖，部分信托公司已经开始行动，上周（8月13-19日）发行基础产业信托规模总计80.38亿元，环比增长48.69%。分析认为，如果当前政策持续，信托投资基础产业的规模可能会有适度增长。房企发债成本有所下行 融资仍是“头等大事”上周万科、金地、保利置业、旭辉等房企均发债融资，成本呈下行趋势。对此，中银国际、华创证券等机构认为，接下来房企的融资端流动性边际改善或将持续。据Wind统计，截至8月21日，房地产企业发债（信用债）规模达3169.50亿元，已经接近2017年全年3312.68亿元的规模。其中，今年7月初至8月21日，房地产企业发债规模达852.32亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

273:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 高瓴资本二季度卖京东买阿里 新建仓百度、诺亚、facebook高瓴资本二季度新建仓的有：百度，诺亚，搜狐，Facebook等，其中百度最多，约1亿美金。增持了YY、SNAP、伯克希尔哈撒韦。减持了爱奇艺、好未来、58同城、网易等，且卖光了新浪、哔哩哔哩等。高瓴资本在美国持仓市值大约60亿美金，今年一季度的时候，JD的持仓约14亿美金，二季度减持6亿美金，而阿里巴巴则是加仓了约9亿美金，加上之前持有的阿里巴巴，总共持仓约12亿美金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

274:#诺亚财经早参# #行业前沿# 祝九胜：租赁市场才刚开始据万科总裁在万科业绩发布会上回应“如何看待租赁行业未来”时称，租赁行业的空间依然还有，容量依然很大，城镇化的进展依然没有完成，租赁市场才刚开始，机构化介入时机才刚刚到来。最近一两年一些资本、机构介入这项业务，现在看占比还是非常低的，机构渗透率各大城市一般不到5%，一般是2%-3%，机构在目前的阶段起到的作用是非常有限的。财政部等十二部委公告坚决禁止擅自利用互联网销售彩票行为，严肃查处企业或个人违法违规网络售彩等行为。加大实施失信联合惩戒力度。脉脉获得D轮融资2亿美元脉脉完成D轮融资2亿美元。此轮融资由 DST 领投，IDG资本、晨兴资本和 DCM 三家老股东跟投。光源资本担任脉脉D轮融资的独家财务顾问。脉脉计划联合思科、时尚集团以及分众传媒等公司，打造全职场职业成长路径的“天梯计划”。在“天梯计划”之前，脉脉已开始为众多企业客户提供以招聘为主的企业级服务。恒大健康董事长首次回应为何把FF汽车装入：都是绿色健康在恒大健康2018年中期业绩会上，恒大健康董事长时守明首次公开回应为何将与恒大健康毫无业务关联的新能源汽车法拉第装入上市公司时表示，这是因为，新能源汽车法拉第也是代表绿色健康，与恒大健康构建生活健康的体系是一致的。（腾讯一线）
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

275:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 港股走高 教育股上演大反攻 民生教育暴涨近35%21日，恒指高开，午后继续上行，收盘升0.6%至27752.79点。上周血流成河的教育股上演绝地大反攻，领涨港股。民生教育一骑绝尘，暴涨近35%；中国新华教育涨超18%；中教控股、睿见教育均涨超15%；新高教集团涨超13%。此前民生教育宣布逾5.8亿元并购。香港南华金融高级策略分析师岑智勇表示，政策的可能改变或影响民办教育集团的并购行为，使它们难以达到高增长。而增长放缓便不支持其高估值了。指数集体重回五日线，北向资金来势汹汹21日，两市平开，开盘之后指数分化，上证50在权重板块的带动下一度冲高，而创业板则表现羸弱，此后小幅回调后大盘再度单边拉升，区块链带动科技股冲高，午后市场整体窄幅震荡，个股普涨。截止收盘沪指涨1.31%，深成指涨1.60%，创业板指涨1.48%。北向资金净流入A股达30.42亿元。沪股通渠道净流入18.26亿元，深股通渠道净流入12.16亿元，显示大量海外资金继续流入A股市场。【人民币汇率】2018.08.21星期二20：30发布美元6.8433 ↓； 英镑8.7809 ↑； 澳币5.0359 ↑； 欧元7.8785 ↑； 加拿大元5.2526 ↓； 日元0.0620 ↓比特币反弹收复6400美元关口，抹去早间大部分跌幅比特币反弹收复6400美元关口，抹去早间大部分跌幅，现报6414美元；主流币短线也有所反弹，提醒投资者关注市场风险。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

276:#诺亚财经早参# #全球动态# 委内瑞拉实行双货币并行政策委内瑞拉总统马杜罗宣布，8月20日起该国开始实施货币改革，实行数字货币“石油币“与传统货币“主权玻利瓦尔”并行的货币政策。“主权玻利瓦尔”是委内瑞拉的新货币，从8月20日开始取代委内瑞拉原货币“强势玻利瓦尔”。新货币和旧货币的兑换率为1主权玻利瓦尔等于10万强势玻利瓦尔。石油币则将作为该国的国际记账单位，以及国内工资、商品、服务定价的基准。1石油币等于3600主权玻利瓦尔，1石油币等于60美元。委内瑞拉石油币是第一个由主权国家发行并以自然资源作为支撑的加密数字货币，这种货币将被用来进行国际支付。美国总统特朗普称不同意美联储加息的决定美国总统特朗普称，他不同意美联储加息的决定，对美联储主席鲍威尔这样做并“并不感到兴奋”，美联储应当更加宽松。此外，特朗普还表示，欧洲人正在操纵欧元。美国就对华加征关税举行听证 美企纷纷担心打击自身经营当地时间21日，美国开始就对2000亿美元中国输美产品关税税率提高到25%一事，举行为期六天的公众听证会。当天，这个声称要保护美国企业利益的关税清单，却遭到了众多美国企业代表的强烈反对。很多企业的代表或是行业协会的代表用“不可修复”来形容他们即将蒙受的经济损失。土耳其就美国加征钢铝关税向世贸组织投诉世贸组织在20日通过其官方社交平台表示，土耳其政府已经就美国向其加征钢铝关税一事要求世贸组织进行争议磋商。土耳其方面称，美国的做法已经违反了世贸组织《保障措施协定》和《关税贸易总协定》的多项条款。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

277:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 第一只养老目标基金或下周发行据悉，第一只养老目标基金（FOF）或于下周开始发行。此前，首批14只获批的养老目标基金（FOF）中，大部分基金公司曾表示，发行前需要完成销售系统升级，预计最快于9月正式发售。遏制房租上涨 防范滞胀风险近日，北京房租上涨引发全社会关注。21世纪经济报道头版刊文称，用政策手段控制房租增速没有太大意义，因为房价相对收入过高，房价不降就会刺激房租慢慢追涨。这是一个系统性问题，推高的不只有房租，还将包括大部分物价。同时，高房价严重抑制内需，影响经济增速与个人收入。而要避免陷入这种境地，关键的一环是坚决遏制房价上涨。商务部等9部门：进一步规范对钢铁企业支持措施函告指出，切实贯彻中央有关供给侧结构性改革精神和推动产业绿色发展要求，不得出台支持违规新增产能的措施，以及阻碍不符合环保、能耗、质量、安全、技术等标准的产能退出和“僵尸企业”出清的措施。对鼓励钢铁行业创新研发和技术进步的支持政策，应加强监督检查和成果审计，确保政策资金专款专用。上证报披露大公“买卖评级”细节：31家发行人交钱就能改评级从接近监管人士处获悉，大公评级此次受罚主因是大公及其关联公司向东旭集团等13家债务融资工具发行人（含10家民营企业和3家政府平台公司）提供大额咨询服务，合计金额超过7800万元；向18家公司债发行人提供大额咨询服务，合计金额超过1.2亿元。收费后，相关企业评级迅速调升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 09:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

278:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 央行副行长朱鹤新首度亮相：提高政策前瞻性，绝不搞“大水漫灌”21日，国新办举行国务院政策例行吹风会。朱鹤新表示，人民银行将提高政策的前瞻性、灵活性、有效性，不折不扣抓好贯彻落实，全力做好金融服务实体经济的相关工作。平衡好多个目标之间的关系，疏通货币政策传导机制，通过机制创新提高金融服务实体经济的能力和意愿，切实有效缓解企业融资难融资贵问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 09:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

279:#诺亚财经早参# #全球动态# 国台办就美“2019财年国防授权法案”签署成法表态美国国会“2019财年国防授权法案”已由美国总统特朗普签署成法。国台办发言人马晓光称，外交部等相关部门已就此表明了我们的立场和态度。台湾问题事关中国主权和领土完整。我们坚决反对美方与台湾地区进行任何形式的官方往来和军事联系，坚决反对美对台售武。我们敦促美方不得实施上述法案涉台消极条款，避免对中美关系大局和台海和平稳定造成损害。我们也正告民进党当局，挟洋自重必将损害台湾民众的利益。土俄伊欲联手同美国“讨价还价”美国近日相继对伊朗、俄罗斯、土耳其宣布新制裁，警告三国如不妥协，将面临更重惩罚。此后三国开始密集互动，试图联手对抗美国压力。分析人士认为，美国施压将给三国经济带来沉重打击，三国此时加强合作意在找到利益契合点。但目前来看，这种联手更多是形势所迫，难以从根本上解决三国和美国间的矛盾。土耳其里拉走弱 三类资产料受冲击土耳其里拉危机在本周一开盘后继续蔓延，当日亚洲股市和货币普跌。进入欧洲市场交易时段后，欧洲主要股指下跌。专家认为，土耳其里拉走弱，三类资产将受到明显冲击：土耳其本身资产；欧元区部分资产特别是部分欧元区银行所持有的土耳其债权；部分经济基础较弱、基本面与土耳其类似的欧洲、非洲和拉丁美洲新兴市场所持有的资产。路透：土耳其金融危机抑制全球原油需求前景 WTI原油跌幅超2.5%土耳其金融危机不仅拖累了南非兰特、阿根廷比索、墨西哥比索和俄罗斯卢布，同样也抑制了原油需求前景。虽然土耳其是一个相对较小的石油消费国，但对土耳其危机的担忧情绪正激发市场的避险情绪。能源行业越来越容易受到突发新闻的影响，这些突发新闻在短期内或对油市影响较小，但在未来几个月里，很可能会对油市的平衡带来极大的影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

280:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 商务部：1至7月中国进出口总额16.72万亿 创历史新高据海关统计，1-7月我国进出口总额16.72万亿元，同比增长8.6%；其中出口8.89万亿元，增长5%；进口7.83万亿元，增长12.9%；顺差1.07万亿元，收窄30.6%。商务部外贸司负责人指出，1-7月外贸主要呈现以下亮点：一是进出口规模创历史新高；二是结构进一步优化；三是动力转换加快；四是质量效益进一步提高。统计局回应如何理解经济形势稳中有“变”统计局发言人刘爱华称，稳中有变是中央政治局会议提到的。从外部来看，应该是目前外部环境发生了明显变化，体现了这个“变”。目前单边主义、贸易保护主义比较盛行，国际贸易出现了比较大的不确定性，这是目前经济运行中一个很大的不确定因素。从国内来看，目前结构调整、转型升级虽然取得了很大成效，但是不平衡、不充分的发展仍然是主要矛盾，可以说转型升级仍然处于爬坡过坎的攻坚期。刚才说的投资增速放缓，都是这些问题的体现。住宅土地流标城市明显增加 今年至今三四线城市流标472宗据中原地产研究中心数据监测，截止8月13日，一线城市合计住宅土地流标达到了11宗，总起价达到了224亿。其中北京出现了6宗，广州出现了5宗。而在2017年同期只有广州有一宗住宅地块流标。二线城市也一样，住宅土地年内流标合计高达132宗，而2017年同期只有45宗，同比上涨了193%。三四线城市住宅土地流标则高达472宗，均出现了非常明显的上升现象。统计局发言人：中国房地产投资将保持平稳、相对较快的投资统计局发言人称，中国房地产投资将保持平稳、相对较快的投资，中国基础设施建设投资可能随着政策的落地而出现回升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

281:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 财政部：做好地方政府专项债券发行工作14日，财政部下发《关于做好地方政府专项债券发行工作的意见》要求，加快专项债券发行前期准备工作，项目准备成熟一批发行一批。今年地方政府债券发行进度不受季度均衡要求限制，各地至9月底累计完成新增专项债券发行比例原则上不得低于80%，剩余的发行额度应当主要放在10月份发行。财政部不再限制专项债券期限比例结构，各地应当根据项目建设、债券市场需求等合理确定专项债券期限。加快专项债券资金拨付，防范资金长 期滞留国库，尽早发挥专项债券使用效益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

282:#诺亚财经早参# #行业前沿# 比特大陆已完成5.6亿美元融资8月13日，知情人士爆料，比特大陆已完成5.6亿美元融资，这一轮融资前估值为140亿美元，融资后，比特大陆估值为146亿美元。比特大陆这一轮融资窗口很短，完成时间很快，以至于很多投资人由于完成投资流程的时间不够，没能参加到比特大陆这一轮融资。完成这一轮融资后，比特大陆很快会向港交所递交招股书。据透露，比特大陆可能9月会递交招股书，预计今年底，明年初在香港上市。中国联通：北京市首批5G站点宣告正式开通8月13日上午，北京联通发布了“5G NEXT”计划，北京市首批5G站点也宣告正式开通。这标志着5G网络开始在北京搭建，首都正在向5G时代迈进。作为中国联通16个5G试点城市之一，今年北京联通率先开展面向商用的5G规模试验，计划到今年年底在北京建成300站规模、涵盖规模组网测试、应用生态孵化、业务体验宣传等多场景5G试验网络。同时，通过5G规模组网的系统验证，为5G商用积累建网经验。喜马拉雅回应“完成40亿元融资、启动港股上市准备工作”：不属实8月13日，据某平台消息称，喜马拉雅已完成40亿人民币新一轮融资签约，腾讯、高盛、泛大西洋资本参与投资，投前估值200亿人民币，投后估值240亿人民币。报道还指出，喜马拉雅已经完成VIE架构的搭建，本轮融资将于近期交割。同时，喜马拉雅已经启动港股上市准备工作，将于2019年下半年正式登陆港交所。全天候科技向喜马拉雅方面求证，对方回应称“不属实”。网传携程成土耳其里拉暴跌套利工具，回应称已关闭里拉支付8月13日，网传有用户在携程上使用土耳其里拉支付购买南航机票，再从南航微信渠道退票，并从土耳其里拉暴跌造成的汇率差中盈利。对此，携程方面表示，的确出现了里拉突然下跌造成的汇率差价，目前已经关闭里拉支付。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

283:#诺亚财经早参# #市场跟踪# A股探底回升 创业板三连阳 科技股爆发周一，受外围市场集体下跌影响，A股早盘低开，沪指开盘跌0.94%，深成指跌1.15%，创业板跌1.15%。随后创业板相对强势一路拉升一度翻红，但上证50拖累领跌拖累市场情绪，各指数再度回落。教育股“清算日”：港股遍地腰斩 中概血流成河在美上市和港上市的内地教育股集体重挫，多只跌幅逾30%，“元凶”指向上周五公布的司法部就修订民办教育促进法实施条例征求社会意见稿，包括不得兼并收购非营利性民办学校等。人民币兑美元收跌在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8767，较上日官方收盘价跌193点，较上日夜盘收盘跌297点。 【人民币汇率】2018.08.13星期一23：30发布美元6.8912 ↑； 英镑8.7899 ↑； 澳币5.0100 ↑； 欧元7.8587 ↑； 加拿大元5.2439 ↑； 日元0.0622 ↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

284:#诺亚财经早参# #全球动态# 印尼盾领跌亚洲货币 土耳其动荡波及亚洲印尼盾兑美元一度下跌0.6%，至14568，成为今日亚洲表现最差货币。 印尼盾跌至2015年10月以来最低水平。印尼基准10年期国债收益率上涨4个基点至7.73。市场消息面， 对于土耳其可能陷入金融危机的担忧拖累土耳其里拉继续下跌，南非兰特等新兴市场货币大跌。俄罗斯将进一步减持美元资产 今年以来已从900多亿降至100多亿俄罗斯第一副总理兼财政部长西卢安诺夫12日说，美元正变成高风险国际结算工具，俄罗斯已将对美国经济和美国证券的投资减至最低水平，并且未来还将进一步减持。根据美国财政部公布的数据，今年3月至5月，俄罗斯持有的美国国债从961亿美元骤降至149亿美元。朝鲜就在平壤举行南北首脑会谈态度积极韩朝13日在板门店朝方一侧“统一阁”举行部长级会谈。为今年第四轮韩朝部长级会谈。有观点指出，为打破围绕无核化的美朝磋商僵局，最早或把首脑会谈提前至本月底。朝方首席代表李善权表示希望就在平壤举行首脑会谈展开讨论。韩方首席代表赵明均回应称：“彼此抱着同样的心情展开磋商十分重要。”土耳其起草经济行动计划土耳其财长Albayrak周日表示，土耳其已经起草了一项经济行动计划，并将于周一上午开始实施，以缓解投资者的担忧。此前因土美关系紧张，土耳其里拉汇率跌至历史新低。Albayrak还表示，已为银行和实体经济部门制定了一项计划，其中包括受汇率波动影响最大的中小型企业。此外，土耳其银行业监管机构BBDK在一份声明中表示，将限制银行的外汇掉期交易，一度使里拉从低位反弹。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

285:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 监管层再掀金交所整顿摸底 地方式“背书”存较大风险证监会清理整顿各类交易场所部际联席会议办公室日前已向各地金融办（局）下发通知，要求其在8月24日前上报辖区内金交所清理整顿的工作情况，报告内容共包括并不限于金交所的运营管理、存量业务、交易品种、投资者适当性、资金池问题、违法违规情形以及清理整顿工作。上清所：“17兵团六师SCP001”违约上清所：8月13日是新疆生产建设兵团第六师国有资产经营有限责任公司“ 17兵团六师SCP001 ”的付息兑付日。截至今日日终，我公司仍未足额收到 新疆生产建设兵团第六师国有资产经营有限责任公司 支付的付息兑付资金，暂无法代理发行人进行本期债券的付息兑付工作。中国7月社融1.04万亿低于预期 M2增速升至8.5%7月末，广义货币(M2)余额177.62万亿元,同比增长8.5%，增速比上月末高0.5个百分点，比上年同期低0.4个百分点；狭义货币(M1)余额53.66万亿元,同比增长5.1%，增速分别比上月末和上年同期低1.5个和10.2个百分点；流通中货币(M0)余额6.95万亿元,同比增长3.6%。当月净回笼现金59亿元。华泰证券：税收收入增速有所降低 主要是增值税减税政策影响华泰宏观李超团队点评财政数据称，7月份，全国一般公共预算收入17461亿元，同比增长6.1%。1-7月累计，全国一般公共预算收入121791亿元，同比增长10%。累计收入增幅比上半年放缓0.6个百分点，主要是受制造业、交通运输业等行业及农产品等货物增值税税率下调，以及7月份办理部分先进制造业、现代服务业和电网企业增值税期末留抵退税返还等减税降费政策影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

286:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 股债汇三杀！土耳其里拉危机横扫全球市场土耳其资产危机拖累全球避险情绪急速升温，新兴市场股市、债市、汇市近全线下挫。印尼股市创近两年最大跌幅。南非兰特大贬逾5%，墨西哥比索贬值超2.4%，阿根廷比索、印尼盾等全线承压。凯投宏观首席全球分析师Andrew K认为，5月开始的里拉下滑，现在看来肯定会把土耳其经济推入衰退，而且很可能引发银行业危机。这可能给整体新兴市场资产又一记重击。其同时强调，土耳其困局对新兴市场造成的更广泛经济影响将相当有限，因土耳其GDP约9000亿美元，仅占全球经济的1%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

287:发布了头条文章：《巨变！超级房改启动，深圳五折买房时代来临》  巨变！超级房改启动，深圳五折买房时代来临
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 11:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

288:发布了头条文章：《房产税怎么收？六类人士最危险》  房产税怎么收？六类人士最危险
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 11:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

289:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 香港恒生指数收盘下跌223.53点港股低开后急速冲高，恒指、恒生中国企业指数一度由跌转涨，此后双双回落，恒指收跌近1%。科技股、教育股盘中暴力拉升，金蝶国际一度跌超10%，后上涨2%，收盘跌6.97%。腾讯控股收跌3%。兴业证券研究所副所长张忆东之前表示，港股短期部分情绪指标已经到了较为悲观的水平，三季度中后期维持震荡市，投资策略方面建议仓位保持动态中性，急跌时补仓，急涨时减仓。两天四次出手“保卫”港元，香港金管局称有能力维持汇率稳定由于美元兑港元价格再次触及了7.85的弱方兑换保证，从8月15日开始，香港金融管理局两日内连续四次出手买入港币捍卫联系汇率制。这是三个月以来香港金管局二度入市“保卫”港元。而自4月12日起，香港金管局共二十三度入市，合计共买入871.41亿港元。15日，香港金管局副总裁李达志表示，近日港元资金需求下降，港美息差再度扩大，加上大型招股活动完结后有部分招股所得资金流出香港等因素，导致港元汇率转弱并再次触发弱方兑换保证。京东第二季度营收、每股收益不及预期 盘前大跌7%周四，京东发布二季报，营收、净利润等核心数据不及市场预期。季报显示，京东第二季度调整后每ADS收益0.33元人民币，分析师预估0.70元人民币；第二季度净营收1,223亿元人民币，同比增长31.2%，低于分析师预估的1,229.1亿元人民币，同比增速创上市以来最低。沪指再创年内新低险守2700点 二胎概念股逆市走高受全球市场大跌影响，双双跳空低开，沪指再创年内新低，随后在二胎、5G等概念股带动，两市一度翻红，市场资金接力不足，股指再度回落，板块持续性依然较差，市场做多情绪降低冰点。截至收盘，沪指跌0.66%，报2705点；深成指跌0.94%，报8500点；创业板指跌0.99%，报1463点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 09:48
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

290:#诺亚财经早参# #全球动态# 【人民币汇率】2018.08.16星期四23：30发布美元6.8825 ↓； 英镑8.7528 ↓； 澳币5.0037 ↓； 欧元7.8349 ↓； 加拿大元5.2329 ↓； 日元0.0621 ↓； 港元0.8759 ↓土耳其财长（对投资者们表示）与美国财长Mnuchin进行了很好的沟通。如有必要，土耳其可能会支持Halkbank。土耳其将在未来数周宣布额外的融资渠道。卡塔尔投资计划包含互换货币信贷额度。美国制裁土耳其的行为有悖于世贸组织（WTO）规则。美国财政部公布数据显示 中国仍为美国第一大债权国美国财政部15日公布的数据显示，今年6月，中国减持44亿美元美国国债，持有的美国国债规模降至1.1787万亿美元，为过去4个月来新低，但仍为美国第一大债权国。当月，美国第二大债权国日本减持184亿美元美国国债，持有规模降至1.0304万亿美元，为过去6年多来新低。雪中送炭！卡塔尔承诺向土耳其投资150亿美元土耳其总统府日前表示，卡塔尔国王阿勒萨尼承诺向土耳其直接投资150亿美元。另据路透社援引政府消息人士称，这一投资方案是阿勒萨尼在土耳其首都安卡拉会见埃尔多安之后宣布的，用于土耳其金融市场和银行领域。报道还说，土耳其与卡塔尔传统上保持着良好的关系，即使在去年多个阿拉伯国家宣布与卡塔尔断交之际，土耳其仍予以声援。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

291:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 长春长生狂犬病疫苗案相关领导干部受到组织处理吉林省纪监委“公布，省食药监局局长、两位副局长、省工信厅厅长均被免职。根据国务院会议指示，没收长春长生所有违法所得并处最高罚款，巨额罚款可能会导致公司存在暂停上市或退市风险。公司将继续关注该事项的进展情况，及时履行信息披露义务，敬请投资者关注后续信息披露并注意投资风险。央行限制银行通过上海自贸区FTU向境外存/拆放人民币 提高做空成本15日，中国央行上海总部通知，鉴于近期离岸人民币价格波动较大，即日起，上海自贸区分账核算单元（简称FTU）的三个净流出公式暂不执行，各银行不得通过同业往来账户向境外存放或拆放人民币资金，同时不得影响实体经济真实的跨境资金收付需求。消息人士表示，此举意在收紧离岸人民币流动性，增加做空的成本。中国银保监会召集四大AMC开会 协助化解P2P风险路透称，银保监会15日召集四大资产管理公司(AMC)高管开会，要求四大AMC主动作为以协助化解P2P的暴雷风险，维护社会稳定。香港金管局：香港银行体系有足够的流动性应付资金大规模流动香港金融管理局总裁陈德霖表示，资金流出港元主要是由于近期港美息差再度扩大，令套息交易增加。他强调，香港银行体系有足够的流动性应付资金大规模流动。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 09:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

292:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 商务部副部长将应邀率团赴美举行中美经贸问题副部级磋商应美方邀请，商务部副部长兼国际贸易谈判副代表王受文拟于8月下旬率团访美，与美国财政部副部长马尔帕斯率领的美方代表团就双方各自关注的中美经贸问题进行磋商。中方重申，反对单边主义和贸易保护主义做法，不接受任何单边贸易限制措施。中方欢迎在对等、平等、诚信的基础上，开展对话和沟通。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

293:#诺亚财经早参# #行业前沿# LINE拟推出1000万美元代币风投基金投资区块连日本社交巨头LINE公告，近期通过其最近成立的子公司Unblock Ventures推出1000万美元代币风投基金，目的是投资区块链初创公司，以促进技术发展。腾讯二季度营收和净利润均不及预期腾讯第二季度净利润179亿元人民币，市场预期193亿元人民币。第二季度营收736.8亿元人民币，市场预期776.6亿元人民币。腾讯控股未宣布派发中期股息。陆奇出山任YC中国01号员工：我对区块链技术长期看好全球负有盛名的创业加速器 Y Combinator 宣布正式进入中国；陆奇担任 YC 中国创始人及首席执行官，并任 YC 全球研究院院长。陆奇在接受媒体采访时表示，我对区块链技术长期看好，它的特性带来很多好处。1.对隐私和数据的保护。2.可以为创新带来不同的激励机制。目前，市场上已有的激励机制通常是财务层面的，例如股权和债券，但区块链技术在长期可能会带来激励机制方面的创新。3.更长期的是，通过数字化的形式，用户可以相互传递信任度。具体创业形式还不确定，但是区块链技术会在上述这些方面降低创业的门槛。海底捞上市定价区间90亿～120亿美元，9月中下旬香港上市知情人士透露，海底捞将于8月23日通过港交所聆讯，上市定价区间90亿~120亿美元，相当于2019年预计净利润的22~28倍市盈率。海底捞本次IPO的主承销商是高盛和招银国际，基石投资者的角逐已经进入最后阶段。海底捞将于9月中下旬正式在港交所上市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 09:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

294:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 离岸人民币跌破6.95 创逾15个月新低 美元指数创新高8月15日晚，离岸人民币跌破6.95，创逾15个月新低。美元指数逾一年新高，4月中旬以来，美元指数持续走强，近期土耳其动荡带来的避险情绪升温，进一步推升美元指数，8月10日美元指数升破96关口，创13个月以来新高。预计进入第三轮上涨周期，强美元对全球市场的冲击将持续。港股扩大跌幅：恒生指数跌至一年最低，科技股教育股再度“血崩”周三，港股大跌。前日遭遇集体闪崩的科技股早盘领跌，教育股再度萎靡。腾讯、小米股价延续前日下行态势。云服务龙头金蝶国际跌近14%。恒生指数收盘跌1.55%，至27323.59点，创一年新低。该指数已是连续第四个交易日下跌，此前三日累计重挫逾1000点。恒生国企指数收跌1.95%，盘中跌超2.3%。对于港股后市，此前海通策略分析荀玉根表示，今年以来港股破发率高大20.1%，港股短期走势受A股影响，不过港股估值优势很明显，长期看好、中期磨底还需要时间。指数全天单边杀跌，沪指重回空头排列15日，三大指数平开，开盘之后指数随即下挫，次新股的快速杀跌拖累市场人气趋冷，二线蓝筹的跟跌也拖累主板下行，此后多头毫无抵抗，两市一路走弱，创业板一度大跌3%。截止收盘沪指跌2.07%，深成指跌2.32%，创业板指跌2.63%。【人民币汇率】2018.08.16星期四00：00发布美元6.9348 ↑；英镑8.7987 ↑；澳币5.0129 ↑；欧元7.8541 ↑；加拿大元5.2677 ↓；日元0.0626 ↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

295:#诺亚财经早参# #全球动态# 美国SEC发布针对代币发行欺诈公司的永久禁令8月15日消息，据美国证券委员会（SEC）官方网站消息，SEC对Tomahawk Exploration有限责任公司及其创始人David T. Laurance发布了永久性禁令，禁止Laurance在上市公司任职并交易或持有低价股，并处3万美元罚款。全球市场再遭重挫 股汇商集体下跌周三，土耳其危机继续发酵。港股周三跌至一年低位，日股一度跌逾1%，美元大涨，随着投资者对避险资产的需求增强，美元兑一篮子货币升至13个月高位附近。受此拖累，黄金、原油以及新兴市场货币集体下跌。基本金属集体下跌，伦铜跌至去年7月以来新低。欧洲时段，土耳其里拉逆势反弹，一度上涨7.4%。欧元兑美元则跌至13个月新低。年内第四次！印尼央行加息捍卫印尼盾汇率8月15日周三，印尼央行宣布将指标利率上调25个基点至5.50%。将存款工具利率上调25个基点至4.75%，将贷款工具利率上调25个基点至6.25%。15日稍早，印尼盾跌至14646，创自2015年10月以来的最低水平。今年迄今，印尼盾兑美元已经累计下跌超过7%。土耳其宣布将大幅提高美国产品关税，汽车提高120%8月15日，土耳其发布官方公报，对美国一系列进口商品加征关税，其中包括乘用车、酒类饮品和烟草等。另据俄罗斯卫星通讯社报道，根据土耳其官方公报，土耳其总统埃尔多安签署了一项法令，将美国进口乘用车税率提高120%，酒类饮品的税率提高140%，烟草税率提高60%。此外，化妆品、大米和煤炭等商品的关税也有所提高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

296:#诺亚财经早参# #今日聚焦# A股纳入MSCI权重提升 600亿元资金或入场明晟公司发布消息称，将实施中国A股部分纳入明晟MSCI中国指数的第二步，纳入因子从2.5%提升至5%，与此同时，还有10只A股个股将以5%的纳入因子新加入，使得纳入MSCI的A股增加至236只，合计占MSCI新兴市场指数权重的0.75%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

297:#诺亚财经早参# #行业前沿# 红杉资本中国联手京东募集60亿美元 成立新投资基金消息人士称，红杉资本中国正在与一个国有风险资本基金以及电商巨头京东联手募集最高400亿元人民币(58.1亿美元)，成立一家新的投资公司。投资公司将侧重于对处于晚期的科技企业进行投资。蚂蚁金服宣布发布新一代养老平台14日，蚂蚁金服旗下蚂蚁财富平台宣布发布针对年轻一代的养老平台，暂定名为“养老专区”，目前设置在支付宝财富入口内。蚂蚁财富将联合富达国际等14支基金推出养老基金产品，还将向购买该产品的用户提供千人千面的推荐算法、以及相关工具测算养老未来的发展趋势、量身定制养老计划。茅台放弃国酒商标申请 向国家商标评审委员会致歉8月14日，贵州茅台(600519)酒厂（集团）有限责任公司13日在官网宣布，放弃“国酒茅台”商标注册申请，撤销诉讼申请，并向国家商标评审委员会致歉。蔚来汽车向SEC提交IPO申请，计划最多融资18亿美元蔚来汽车计划在纽约证券交易所挂牌上市，股票代码为“NIO”。该公司此次IPO的承销商包括：摩根士丹利、高盛、美银美林、德银证券、花旗、瑞信证券、瑞银证券和WR Securities。蔚来汽车将自己视为中国高端电动汽车市场的先锋，目前该公司计划只在中国销售汽车。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

298:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 里拉终于止跌反弹 新兴市场股汇全线走高本周二，在伦敦交易时间，土耳其里拉兑美元涨幅扩大至6%，其同时带动土耳其股市反弹，银行股领涨。其他新兴市场国家货币方面，南非兰特兑美元涨幅扩大至近2%。指数全天弱势盘整 粤港澳板块午后一枝独秀14日，三大指数小幅低开，一波下探回升之后指数开始逐渐走弱，强势股普遍杀跌，拖累人气急转直下，午后市场并未好转，两市依旧弱势震荡，尾盘沪指小幅拉升。截止收盘沪指跌0.18%，深成指跌0.68%，创业板指跌0.84%。恒指创近一年新低 科技股重挫香港恒生指数收盘跌0.7%至27752.93点，科技股重挫。舜宇光学科技放量大跌逾24%，金山软件跌近19%，阅文集团跌超17%。教育股反弹，睿见教育涨逾16%。腾讯控股延续前日跌幅，午后跌幅扩大至5.1%，全天下跌3.45%，较2月2日高点累计下跌近30%。外资机构战略布局中国市场 “洋私募”已达到15家今年上半年以来，在多重因素影响下，沪深两市出现一定波动，导致处于运作期的外资私募基金稍显谨慎，但对A股的中长期前景，多数外资机构仍表示看好，加速布局的热情不减。自去年以来，富达利泰投资管理（上海）有限公司成为首家在中国证券投资基金业协会登记的外资私募证券投资基金管理人后，截至今年7月29日，已有富达、瑞银、富敦等15家外资机构获得私募证券投资基金管理人资格，外资金融机构正在加快布局中国市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

299:#诺亚财经早参# #全球动态# 国台办就美“2019财年国防授权法案”签署成法表态美国国会“2019财年国防授权法案”已由美国总统特朗普签署成法。国台办发言人马晓光称，外交部等相关部门已就此表明了我们的立场和态度。台湾问题事关中国主权和领土完整。我们坚决反对美方与台湾地区进行任何形式的官方往来和军事联系，坚决反对美对台售武。我们敦促美方不得实施上述法案涉台消极条款，避免对中美关系大局和台海和平稳定造成损害。我们也正告民进党当局，挟洋自重必将损害台湾民众的利益。土俄伊欲联手同美国“讨价还价”美国近日相继对伊朗、俄罗斯、土耳其宣布新制裁，警告三国如不妥协，将面临更重惩罚。此后三国开始密集互动，试图联手对抗美国压力。分析人士认为，美国施压将给三国经济带来沉重打击，三国此时加强合作意在找到利益契合点。但目前来看，这种联手更多是形势所迫，难以从根本上解决三国和美国间的矛盾。土耳其里拉走弱 三类资产料受冲击土耳其里拉危机在本周一开盘后继续蔓延，当日亚洲股市和货币普跌。进入欧洲市场交易时段后，欧洲主要股指下跌。专家认为，土耳其里拉走弱，三类资产将受到明显冲击：土耳其本身资产；欧元区部分资产特别是部分欧元区银行所持有的土耳其债权；部分经济基础较弱、基本面与土耳其类似的欧洲、非洲和拉丁美洲新兴市场所持有的资产。路透：土耳其金融危机抑制全球原油需求前景 WTI原油跌幅超2.5%土耳其金融危机不仅拖累了南非兰特、阿根廷比索、墨西哥比索和俄罗斯卢布，同样也抑制了原油需求前景。虽然土耳其是一个相对较小的石油消费国，但对土耳其危机的担忧情绪正激发市场的避险情绪。能源行业越来越容易受到突发新闻的影响，这些突发新闻在短期内或对油市影响较小，但在未来几个月里，很可能会对油市的平衡带来极大的影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

300:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 商务部：1至7月中国进出口总额16.72万亿 创历史新高据海关统计，1-7月我国进出口总额16.72万亿元，同比增长8.6%；其中出口8.89万亿元，增长5%；进口7.83万亿元，增长12.9%；顺差1.07万亿元，收窄30.6%。商务部外贸司负责人指出，1-7月外贸主要呈现以下亮点：一是进出口规模创历史新高；二是结构进一步优化；三是动力转换加快；四是质量效益进一步提高。统计局回应如何理解经济形势稳中有“变”统计局发言人刘爱华称，稳中有变是中央政治局会议提到的。从外部来看，应该是目前外部环境发生了明显变化，体现了这个“变”。目前单边主义、贸易保护主义比较盛行，国际贸易出现了比较大的不确定性，这是目前经济运行中一个很大的不确定因素。从国内来看，目前结构调整、转型升级虽然取得了很大成效，但是不平衡、不充分的发展仍然是主要矛盾，可以说转型升级仍然处于爬坡过坎的攻坚期。刚才说的投资增速放缓，都是这些问题的体现。住宅土地流标城市明显增加 今年至今三四线城市流标472宗据中原地产研究中心数据监测，截止8月13日，一线城市合计住宅土地流标达到了11宗，总起价达到了224亿。其中北京出现了6宗，广州出现了5宗。而在2017年同期只有广州有一宗住宅地块流标。二线城市也一样，住宅土地年内流标合计高达132宗，而2017年同期只有45宗，同比上涨了193%。三四线城市住宅土地流标则高达472宗，均出现了非常明显的上升现象。统计局发言人：中国房地产投资将保持平稳、相对较快的投资统计局发言人称，中国房地产投资将保持平稳、相对较快的投资，中国基础设施建设投资可能随着政策的落地而出现回升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

301:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 财政部：做好地方政府专项债券发行工作14日，财政部下发《关于做好地方政府专项债券发行工作的意见》要求，加快专项债券发行前期准备工作，项目准备成熟一批发行一批。今年地方政府债券发行进度不受季度均衡要求限制，各地至9月底累计完成新增专项债券发行比例原则上不得低于80%，剩余的发行额度应当主要放在10月份发行。财政部不再限制专项债券期限比例结构，各地应当根据项目建设、债券市场需求等合理确定专项债券期限。加快专项债券资金拨付，防范资金长 期滞留国库，尽早发挥专项债券使用效益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

302:#诺亚财经早参# #行业前沿# 比特大陆已完成5.6亿美元融资8月13日，知情人士爆料，比特大陆已完成5.6亿美元融资，这一轮融资前估值为140亿美元，融资后，比特大陆估值为146亿美元。比特大陆这一轮融资窗口很短，完成时间很快，以至于很多投资人由于完成投资流程的时间不够，没能参加到比特大陆这一轮融资。完成这一轮融资后，比特大陆很快会向港交所递交招股书。据透露，比特大陆可能9月会递交招股书，预计今年底，明年初在香港上市。中国联通：北京市首批5G站点宣告正式开通8月13日上午，北京联通发布了“5G NEXT”计划，北京市首批5G站点也宣告正式开通。这标志着5G网络开始在北京搭建，首都正在向5G时代迈进。作为中国联通16个5G试点城市之一，今年北京联通率先开展面向商用的5G规模试验，计划到今年年底在北京建成300站规模、涵盖规模组网测试、应用生态孵化、业务体验宣传等多场景5G试验网络。同时，通过5G规模组网的系统验证，为5G商用积累建网经验。喜马拉雅回应“完成40亿元融资、启动港股上市准备工作”：不属实8月13日，据某平台消息称，喜马拉雅已完成40亿人民币新一轮融资签约，腾讯、高盛、泛大西洋资本参与投资，投前估值200亿人民币，投后估值240亿人民币。报道还指出，喜马拉雅已经完成VIE架构的搭建，本轮融资将于近期交割。同时，喜马拉雅已经启动港股上市准备工作，将于2019年下半年正式登陆港交所。全天候科技向喜马拉雅方面求证，对方回应称“不属实”。网传携程成土耳其里拉暴跌套利工具，回应称已关闭里拉支付8月13日，网传有用户在携程上使用土耳其里拉支付购买南航机票，再从南航微信渠道退票，并从土耳其里拉暴跌造成的汇率差中盈利。对此，携程方面表示，的确出现了里拉突然下跌造成的汇率差价，目前已经关闭里拉支付。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

303:#诺亚财经早参# #市场跟踪# A股探底回升 创业板三连阳 科技股爆发周一，受外围市场集体下跌影响，A股早盘低开，沪指开盘跌0.94%，深成指跌1.15%，创业板跌1.15%。随后创业板相对强势一路拉升一度翻红，但上证50拖累领跌拖累市场情绪，各指数再度回落。教育股“清算日”：港股遍地腰斩 中概血流成河在美上市和港上市的内地教育股集体重挫，多只跌幅逾30%，“元凶”指向上周五公布的司法部就修订民办教育促进法实施条例征求社会意见稿，包括不得兼并收购非营利性民办学校等。人民币兑美元收跌在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8767，较上日官方收盘价跌193点，较上日夜盘收盘跌297点。 【人民币汇率】2018.08.13星期一23：30发布美元6.8912 ↑； 英镑8.7899 ↑； 澳币5.0100 ↑； 欧元7.8587 ↑； 加拿大元5.2439 ↑； 日元0.0622 ↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

304:#诺亚财经早参# #全球动态# 印尼盾领跌亚洲货币 土耳其动荡波及亚洲印尼盾兑美元一度下跌0.6%，至14568，成为今日亚洲表现最差货币。 印尼盾跌至2015年10月以来最低水平。印尼基准10年期国债收益率上涨4个基点至7.73。市场消息面， 对于土耳其可能陷入金融危机的担忧拖累土耳其里拉继续下跌，南非兰特等新兴市场货币大跌。俄罗斯将进一步减持美元资产 今年以来已从900多亿降至100多亿俄罗斯第一副总理兼财政部长西卢安诺夫12日说，美元正变成高风险国际结算工具，俄罗斯已将对美国经济和美国证券的投资减至最低水平，并且未来还将进一步减持。根据美国财政部公布的数据，今年3月至5月，俄罗斯持有的美国国债从961亿美元骤降至149亿美元。朝鲜就在平壤举行南北首脑会谈态度积极韩朝13日在板门店朝方一侧“统一阁”举行部长级会谈。为今年第四轮韩朝部长级会谈。有观点指出，为打破围绕无核化的美朝磋商僵局，最早或把首脑会谈提前至本月底。朝方首席代表李善权表示希望就在平壤举行首脑会谈展开讨论。韩方首席代表赵明均回应称：“彼此抱着同样的心情展开磋商十分重要。”土耳其起草经济行动计划土耳其财长Albayrak周日表示，土耳其已经起草了一项经济行动计划，并将于周一上午开始实施，以缓解投资者的担忧。此前因土美关系紧张，土耳其里拉汇率跌至历史新低。Albayrak还表示，已为银行和实体经济部门制定了一项计划，其中包括受汇率波动影响最大的中小型企业。此外，土耳其银行业监管机构BBDK在一份声明中表示，将限制银行的外汇掉期交易，一度使里拉从低位反弹。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

305:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 监管层再掀金交所整顿摸底 地方式“背书”存较大风险证监会清理整顿各类交易场所部际联席会议办公室日前已向各地金融办（局）下发通知，要求其在8月24日前上报辖区内金交所清理整顿的工作情况，报告内容共包括并不限于金交所的运营管理、存量业务、交易品种、投资者适当性、资金池问题、违法违规情形以及清理整顿工作。上清所：“17兵团六师SCP001”违约上清所：8月13日是新疆生产建设兵团第六师国有资产经营有限责任公司“ 17兵团六师SCP001 ”的付息兑付日。截至今日日终，我公司仍未足额收到 新疆生产建设兵团第六师国有资产经营有限责任公司 支付的付息兑付资金，暂无法代理发行人进行本期债券的付息兑付工作。中国7月社融1.04万亿低于预期 M2增速升至8.5%7月末，广义货币(M2)余额177.62万亿元,同比增长8.5%，增速比上月末高0.5个百分点，比上年同期低0.4个百分点；狭义货币(M1)余额53.66万亿元,同比增长5.1%，增速分别比上月末和上年同期低1.5个和10.2个百分点；流通中货币(M0)余额6.95万亿元,同比增长3.6%。当月净回笼现金59亿元。华泰证券：税收收入增速有所降低 主要是增值税减税政策影响华泰宏观李超团队点评财政数据称，7月份，全国一般公共预算收入17461亿元，同比增长6.1%。1-7月累计，全国一般公共预算收入121791亿元，同比增长10%。累计收入增幅比上半年放缓0.6个百分点，主要是受制造业、交通运输业等行业及农产品等货物增值税税率下调，以及7月份办理部分先进制造业、现代服务业和电网企业增值税期末留抵退税返还等减税降费政策影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

306:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 股债汇三杀！土耳其里拉危机横扫全球市场土耳其资产危机拖累全球避险情绪急速升温，新兴市场股市、债市、汇市近全线下挫。印尼股市创近两年最大跌幅。南非兰特大贬逾5%，墨西哥比索贬值超2.4%，阿根廷比索、印尼盾等全线承压。凯投宏观首席全球分析师Andrew K认为，5月开始的里拉下滑，现在看来肯定会把土耳其经济推入衰退，而且很可能引发银行业危机。这可能给整体新兴市场资产又一记重击。其同时强调，土耳其困局对新兴市场造成的更广泛经济影响将相当有限，因土耳其GDP约9000亿美元，仅占全球经济的1%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 10:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

307:发布了头条文章：《巨变！超级房改启动，深圳五折买房时代来临》  巨变！超级房改启动，深圳五折买房时代来临
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 11:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

308:发布了头条文章：《房产税怎么收？六类人士最危险》  房产税怎么收？六类人士最危险
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 11:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

309:#诺亚财经早参# #行业前沿# 中国民营火箭研发公司零壹空间宣布完成近3亿元人民币B轮融资中国民营火箭研发公司零壹空间宣布完成近3亿元人民币B轮融资，本轮融资主要用于亚轨道火箭及运载火箭产品的相关研制和民营商业航天上下游产业布局与总装等。横店影视产业协会号召遏制天价片酬 汇集400余家影视企业12日，以华谊兄弟为会长单位，汇集了博纳影视、横店影视、乐视花儿影视、唐德影视等400余家影视企业的横店影视产业协会也发表了《关于“加强行业自律、规范行业秩序、促进影视精品创作”的倡议》。而11日，首都广播电视节目制作业协会发表《关于加强行业自律 遏制行业不正之风的倡议》。两份《倡议》都号召全行业一同遏制天价片酬、“阴阳合同”、偷逃税等问题，共同规范行业秩序，加强行业自律，促进影视行业创作精品化。高盛：比特币可能会出现更大幅度的下跌在最新发布的年中经济展望报告中，高盛旗下投资策略团队表示，今年前7个月比特币的价格已出现幅度高达45%的下跌，并且可能会出现更大幅度的下跌。根据加密货币行业网站CoinDesk的数据，比特币自去年12月的高点以来已经下跌了大约60%，价格接近7470美元。 陕西打造全国汽车产业基地，2021年新能源车产量或超燃油车陕西省相关部门日前印发《抢抓机遇加快发展形成300万辆汽车产业实施意见》，表示将把陕西打造成汽车产业和出口基地，2021年确保整车产销200万辆以上及力争产能规模达300万辆以上，其中燃油车140万辆，新能源汽车160万辆，并加快比亚迪新能源汽车和吉利汽车基地建设。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

310:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 【人民币汇率】2018.08.12星期日22：00发布美元6.8467 ↑； 英镑8.7420 ↓； 澳币4.9936 ↓； 欧元7.7905 ↑； 加拿大元5.2087 ↓； 日元0.0617 ↑三因素致外资加速流入A股据经济日报报道，数据显示，前7个月涉外投资者累计净买入A股达1696.12亿元，明显高于去年同期。另据海通证券估算，截至7月底，外资持有A股自由流通股市值已占全部A股流通股市值的6%。专家表示，中国经济自身的吸引力、资本市场扩大开放、A股自身估值等是吸引外资加快流入A股的重要因素。美股最长牛市纪录即将被刷新 “恐高”情绪开始蔓延标普500指数自2009年3月低点以来，累计收益率已达322%。目前，该指数距离2018年1月26日创下的2872.87点历史高位只有不到0.5%的差距。摩根士丹利认为，美股上涨的公司家数越来越少，这是动能衰竭的信号，不利于美股进一步走高。永安行限售股大幅解禁，占公司总股本39.09%共享自行车公司永安行发布公告称，公司52,536,955股限售股将于2018年8月17日上市流通，占公司总股本的39.09%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 09:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

311:#诺亚财经早参# #全球动态# 新华国际时评：合力开创中日和平友好新局面近一段时期，日方对中国提出的“一带一路”倡议表现出积极态度，中国欢迎日本参与“一带一路”建设。在当前中日关系出现的积极态势中，中日双方应把握好机遇，共同走好合作共赢之路，做大做好共同利益的蛋糕。日媒：安倍称“大力发展中日关系”力争访华，今后或不参拜靖国神社安倍有意借9月在俄罗斯远东符拉迪沃斯托克召开的国际会议，实现中日首脑会谈。为改善日中关系，安倍有意加速首脑间交流。中日两国将于12日迎来《中日和平友好条约》缔结40周年。土耳其总统批美：不接受向全世界打贸易战的世界秩序据俄罗斯卫星网8月12日报道，土耳其总统埃尔多安在土耳其与美国关系紧张的情况下表示，土耳其准备同中国、俄罗斯、伊朗及乌克兰这样的大贸易伙伴国改为本国货币结算。埃尔多安表示，土耳其将不接受这样的世界秩序，在这样的世界秩序下向世界宣布贸易战，对一些国家施压威胁进行制裁。他说：“任何一个成为土耳其人民痛苦根源的人或早或晚都要为此负责。”展望下周：市场将重点关注土耳其与美国的局势、以及“恐怖数据”美国零售销售等数据。对于黄金下周走势，市场人士观点分歧较大，总体上呈看平至看涨观点。有分析指出，一场可能蔓延至欧洲的土耳其货币危机，正为黄金作为避险资产注入一点活力。蓝线期货总裁Bill Baruch表示，随着投资者开始审视当前价格的价值，金市可能接近扭转跌势。不过，分析师们仍担心，黄金面临着对美元的激烈竞争。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 09:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

312:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 互金整治办、网贷整治办召开会议 十项举措应对网贷风险近日，互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室、网贷风险专项整治工作领导小组办公室联合召开网贷机构风险处置及规范发展工作座谈会，有关省市和部门负责同志参加会议。会议汇总分析当前网贷风险形势及前期应对工作情况，研究拟订下一步风险应对举措。云南九部门重拳整治炒房、黑中介等违法违规行为近日，云南省住建厅、省委宣传部、省公安厅、省司法厅、省税务局、省工商行政管理局、省物价局、云南银监局、云南保监局联合制定印发了《云南省开展打击侵害群众利益违法违规行为治理房地产市场乱象专项行动工作方案》的通知。《通知》明确，将重点整治投机炒房、房地产“黑中介”、房企违法违规及虚假房地产广告等四大类的22种违法违规行为。海通宏观姜超：MLF若续作甚至超量，则反映央行维持低利率环境的政策意图当前流动性处于十分宽松状态，我们测算的7月超储率已经达到了2%以上，R007利率持续低于央行7天逆回购招标利率，因此央行已经连续16个交易日暂停逆回购操作。未来一周将有3365亿MLF到期，但月内并无逆回购到期，关注央行MLF续作情况，若维持续作甚至超量，则反映维持低利率环境的政策意图。社科院张明：结构性改革推迟成中国经济最大风险中国社科院世经政所国际投资研究室主任张明表示，未来中国经济面临的最大风险，是国内结构性改革一直不能如期推出，导致中国经济增长的效率不断下降。这就意味着，为何实现一定水平的经济增长，中国经济不得不消耗越来越多的资源，而这种模式是注定不能持续的。2018年中国经济增速仍有可能稳定在6.5-6.6%左右，下半年三、四季度的经济增速可能分别在6.5%、6.3%上下。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 09:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

313:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 黄奇帆：给A股开6大“药方”，打破“刚性兑付”！8月12日，在证券时报举办的“第12届中国上市公司价值论坛”上，重庆市原市长、第十二届全国人大财经委副主任委员黄奇帆表示：A股市场应当尽快建立有效的退市制度，打破股市的“刚性兑付”。鼓励上市公司 以自有资金积极回购并注销本公司股票，以扭转资本市场悲观预期，促进资本市场持续稳定发展。退市、回购、企业年金等涉及股市的基础性制度，不是短期刺激，而是长效机制；不是行政性措施，而是市场性、法制性措施；不是市场原教旨主义的措施，而是以市场配置资源之下的更好作为。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

314:#诺亚财经早参# #行业前沿# 地方密集出台工业互联网发展政策，明确产业升级路径推进工业互联网应用，促进制造业转型升级，已在中国制造领域形成共识。日前获悉，上海、北京、天津、浙江、江苏、广东等主要制造业省市陆续出台一系列旨在加快工业互联网应用的产业发展政策，以此推进互联网和先进制造业融合发展，加速制造业转型升级步伐联通发布三项5G举措：北京将作为5G重点试验点中国联通宣布推进几项5G新举措，包括将北京作为5G试验网建设重点城市等。联通表示，第一，确定北京作为5G试验网建设重点城市，探索业务运营新模式。第二，借力混改，加快培育和增强5G高质量创新发展的新动能。第三，打造首都“智慧冬奥”新名片，将把5G创新技术应用到冬奥会场馆管理、赛事体验、媒体转播、日常训练等场景中，全方位、多角度打造冬奥与5G智慧融合解决方案。福田汽车携手平安集团将发布首个“区块链+供应链金融”解决方案新华报业网消息，福田汽车与平安集团旗下金融壹账通联合打造的汽车行业首个“区块链＋供应链金融”解决方案将于10日发布。其汽车供应链金融交易平台福金All-Link系统也将同期上线，届时首张数字凭证“福金通”将在现场揭晓。特斯拉计划半年内推出自主研发AI芯片特斯拉CEO埃隆·马斯克表示，该公司的下一代无人驾驶汽车硬件可能会在明年初推出，届时将会配备其自主研发的人工智能芯片。其他汽车厂商都采用英特尔和英伟达开发的芯片。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 09:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

315:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 【人民币汇率】2018.08.09星期四23：30发布美元6.8210 ↓； 英镑8.7772 ↓； 澳币5.0453 ↓； 欧元7.8897 ↓； 加拿大元5.2315 ↓； 日元0.0614 ↓A股普涨 沪指收涨1.83% 午后触及2800点在证监会呵护市场提振信心的利好下，周四A股再现普涨。截至收盘，沪指涨1.83%，未能保持在2800点上方；深成指涨2.98%，创业板指涨3.44%。计算机、通信全天领涨，医药股回升，采掘板块相对表现不佳。 沪指上攻2800点关口，科技股引领中小创疯狂反扑，机构称市场信心逐渐修复9日，三大指数全线低开，但在有色和科技品种的带动下，两市迅速翻红并单边走高，此后大盘稳步走强，午后沪指一度重回2800点，创业板也大涨4%，个股普涨，板块集体飘红。截止收盘沪指涨1.83%，深成指涨2.98%，创业板指涨3.44%。机构认为，整体而言，4连阴后的出现双阳夹一阴，盘面人气信心逐渐修复。 亚马逊收盘价创新高，或成下一家市值达到1万亿美元的公司亚马逊股价以1886.52美元创收盘历史新高，市值超过9200亿美元。美国知名风险投资家安-温布拉德周一表示，亚马逊将成为下一家市值达到1万亿美元的公司，因为它在关键领域实现了“巨大”增长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

316:#诺亚财经早参# #全球动态# 日本经济新闻：通过收购计划，日本或将出现首个虚拟货币上市公司据日本经济新闻报道，位于香港的虚拟货币公司诺亚Project对日本东京证交所二部（相当于中小板）上市公司Beat控股有限公司提出了收购计划。若收购成功诺亚Project将成为日本首个上市虚拟货币公司，东京证交所也因此表示犹豫。东证出于对投资者保护不充分的原因始终与虚拟货币保持距离，此前从未认可虚拟货币公司的上市申请。 报道提到，诺亚Project此前在中国、美国、日本和欧洲多国通过收购的方式发展虚拟货币业务，并通过首次代币发行募资约10亿美元。澳新银行：欧元区投资者信心已经企稳贸易紧张局势的加剧，加上近期产出和订单减少，对欧元区的GDP和投资者信心产生了压力。然而7月底美国和欧盟之间达成的贸易谈判和暂停进一步实施关税的协议是受欢迎的，因为它提供了更大的且短暂的确定性。初步迹象显示，投资者信心已经企稳，其对于衡量第三季度增长而言是至关重要的。土耳其里拉跌3%再刷新低 交易员看空情绪升至七年新高9日里拉兑美元汇率一度下跌3%至5.4385，至此年初至今里拉已下跌近30%。本周一，土耳其里拉兑美元大跌6.7%，创下2008年10月以来最大盘中跌幅。纽约开始限制Uber等网约车数量，未来一年不发新执照当地时间周三，纽约市议会批准了对该市网约车数量的限制。这一上限将在一年的时间内暂停对新网约车牌照的发放，与此同时议会将对如何解决Uber、Lfyt等公司所带来问题展开调查。据悉，主要问题都跟交通拥堵以及司机工资有关。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

317:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 又有七家私募失联！私募”冠军”涉嫌集资诈骗，实控人跑路中国基金业协会披露了第二十三批拟失联私募机构名单。7家私募机构“榜上有名”。其中包括两家近期颇受关注的私募机构。亚洲掘金投资管理（北京）有限公司：曾是私募“冠军”，“众筹炒股”超百亿，涉嫌集资诈骗被立案侦查，实际控制人已跑路；深圳市前海中精国投股权基金管理有限公司：出现严重兑付危机，涉事资金超过18亿元，而实际控制人也已跑路。上交所：个别上市公司出现申请停牌躲跌的迹象上交所称，截至今日仅有45家公司股票处于停牌，占沪市整体的约3.1%。不过，上交所在监管中发现，个别上市公司出现申请停牌躲跌的迹象。此类公司有两个特征：一是近期股价跌幅较深；二是披露的拟筹划事项大多有凑项目之嫌，个别确实有筹划意愿的项目也不太成熟。上交所同时透露，下一阶段应区分重点、循序渐进，可考虑以“去功能化”为方向，重点解决停牌时间长等问题。外管局：二季度境内金融机构对境外直接净流出21.27亿美元外管局公布2018年二季度金融机构直接投资数据。第二季度，我国境内金融机构对境外直接投资流出35.39亿美元，流入14.12亿美元，净流出21.27亿美元。境外投资者对我国境内金融机构直接投资流入34.70亿美元，流出25.89亿美元，净流入8.81亿美元。中国7月PPI减速 油价上涨推动CPI重回“2时代”中国7月CPI同比2.1%，高于预期和前值。不过，猪肉价格继续下行，下降9.6%，降幅继续收窄，影响CPI下降约0.24%。7月PPI同比4.6%，高于预期，低于年内高位4.7%。油价上涨是驱动CPI和PPI上涨的主要因素。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 09:43
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

318:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 多地启动基建补短板计划，数万亿元投资蓄势待发近期，多地公布了今年下半年补短板重大项目投资计划，投资规模达数万亿元。专家认为，在中央基建补短板要求下，各类基建投资计划将加快落地，下半年基建投资有望超预期。吉林省财政科学研究所所长张依群表示，为应对不确定的国际经济形势，积极财政政策应该更积极是当前我国宏观调控的主基调，也是稳固持续向好经济发展态势的重要举措和必然选择。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 09:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

319:#诺亚财经早参# #行业前沿# 工商银行“债转股”私募机构获备案近日，中国基金业协会最新备案数据显示，工银金融资产投资有限公司成功拿下私募股权牌照，这是银行业首家市场化债转股实施机构成立的私募基金公司。知乎完成2.7亿美元E轮融资，估值达24亿美元！8月8日，知乎创始人、CEO周源宣布，知乎已经完成2.7亿美元的E轮融资。知乎并未透露新一轮的融资的投资方和估值。但根据媒体消息消息，知乎的投后估值大约为24亿美元。领投方为新基金尚珹资本，而腾讯、高盛、阳光保险、今日资本和光源资本选择跟投。告别“无证驾驶”？拼多多入股第三方支付“全牌照”公司付费通拼多多创始人黄峥实际控制企业成为上海付费通信息服务有限公司第二大股东，持股39.64%。上海付费通是首批第三方支付牌照获牌机构，拥有全国范围内的银行卡收单、移动支付、互联网支付牌照和预付卡支付（上海）。无证驾驶”3年多后，拼多多或将拿下支付牌照。软银拟对机器人匹萨制作公司Zume投资至多7.5亿美元知情人士透露，软银计划向机器人匹萨制作公司Zume投资5亿至7.5亿美元。Zume拥有一项外卖卡车专利，可以在前往客户家的路上制作匹萨。卡车上配有机器人和烤炉，可以按照需求通过远程云端信号进行制作。尽管法律禁止流动餐车在驾驶的时候制作食物，但这项技术让Zume可以合法运营。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-09 10:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

320:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 沪指收盘跌逾1% 天然气板块表现强势       周三，沪深两市全天低开低走，午后跌幅持续扩大。截至收盘，上证指数报2744.07点，下跌1.27%；深证成指报8499.22点，下跌2.02%；创业板指报1447.76点，下跌2.14%。渤海证券认为，A股目前已经处于历史估值的底部，市场总体处在底部的重构过程中。建议投资者关注政策转向受益标的和半年报预期良好在此轮下跌中被错杀的标的。美三大股指持续上涨 能源股继续表现亮眼      昨日，美股小幅上涨，连续第四天走高。标普500指数上涨0.28%，报2858.45点。道琼斯工业平均指数上涨0.5%，报25628.91点。纳斯达克综合指数上涨0.31%，报7883.664点。分项数据显示，标普能源股指数上涨0.72%，为当日表现最好板块。另据富达投资集团的数据，当日能源设备、服务分项指数上涨0.97%，在所有板块中表现良好。微博二季度净利润同比增长92%，日活达1.9亿      微博财报显示：二季度净营收4.266亿美元，同比增长68%。归属于微博的净利润1.409亿美元，增长92%，合每股摊薄净盈利62美分，上年同期33美分。年6月平均日活跃用户数（DAUs）较上年同期净增约3100万，达到1.90亿。 【人民币汇率】2018.08.08 星期三 18:00发布美元6.8363↑ 英镑8.8169↓ 澳元5.0672↑ 欧元7.9259↑ 加元5.2266↓ 日元0.0616↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-09 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

321:#诺亚财经早参# #全球动态# 中国石油正在与卡塔尔进行深入磋商       中国石油正在与卡塔尔进行深入磋商，计划通过短期和长期协议购买液化天然气。美国7月出口到中国的LNG骤降      美国7月出口到中国的液化天然气(LNG)降至一年以来最低，且预计将进一步下降。路透援引船运数据显示，美国销售到中国的LNG从5月的近40万吨降至7月的仅13万吨，同时来自澳洲、马来西亚、印尼、俄罗斯和巴布亚新几内亚的供应增加。华泰宏观评7月进出口数据：贸易摩擦让出口前移 关注扩大进口的政策落地      海关总署7月份出口增速数据按人民币计价为6%。华泰宏观李超表示，出口增速好于预期的原因可能是贸易摩擦加剧的担忧推动的出口前移，未来如果出口变差可能对就业产生负面影响，我国预计会加大基建对冲。7月底政治局会议提出积极的财政政策要扩大内需，基建投资加大补短板力度增速有望触底反弹，预计将拉动铁矿石等制造业基础原材料的进口。美国经济超预期，增速向好未见贸易摩擦负向影响，加之美欧零关税意向短期缓解局部摩擦，或将加剧中美贸易摩擦程度。美国正式对伊朗制裁，应者寥寥效果成疑      据中新网，美国近日针对伊朗的第一轮制裁正式重启，涉及金融、金属、矿产、汽车等非能源领域。有分析人士指出，美国制裁伊朗的目的是要搞垮伊朗经济，而伊朗虽然面临经济问题，但是长期生活在美国的制裁阴影下，对反制裁经验丰富。欧盟、日本拒绝跟风行动，美国的制裁效果可能会大打折扣。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-09 10:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

322:#诺亚财经早参# #宏观经纬# 五部委公布去杠杆要点：对相关IPO、定增等提供政策支持      8日上午，国家发改委、人民银行、财政部、银保监会、国资委等五部委联合印发《2018年降低企业杠杆率工作要点》。要点中提出，资本市场将从多个环节提供支持，对降杠杆及市场化债转股所涉的IPO、定向增发、可转债、重大资产重组等资本市场操作，在坚持市场“三公”原则前提下，提供适当监管政策支持。多地银行上调房贷利率 专家表示房贷利率将被控制在合理水平      今年以来，多地银行上调个人房贷利率，引起市场广泛关注。业内专家分析，房贷利率上涨，对相应的购房需求，尤其是非刚需、非首套购房需求会有所遏制，但对于刚性需求来说，利率不可能无限上涨，将控制在合理水平。总体来看，目前房贷利率仍然较为平稳，不会出现按揭贷款利率大幅上升的情况。此前，潘功胜也明确表示，人民银行会督促商业银行严格落实差别化住房信贷政策，对住房贷款执行差别化定价，积极支持居民特别是新市民购买住房的合理需求。北京证监局：私募基金要主动适应大资管监管要求     北京证监局于8月1日首次组织召开辖区私募基金监管工作会议，局长王建平对辖区私募基金管理人提出正确看待监管环境和市场环境变化，主动适应大资管监管要求；回归资管行业本质，提高辖区私募基金发展质量等要求。证监会：修订QFII、RQFII制度规则，扩大境外资金投资范围      昨日，证监会分别召开党委会和主席办公会，会议提出，加快推动证券行业放宽外资股比限制政策的落实落地。抓紧推进沪伦通各项准备工作，争取年内推出。积极支持A股纳入富时罗素国际指数，提升A股在MSCI指数中的比重。修订QFII、RQFII制度规则，统一准入标准，放宽准入条件，扩大境外资金投资范围。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-09 10:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

323:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 商务部新闻发言人就中方对160亿美元自美进口产品采取反制措施发表谈话针对美方决定自8月23日起对约160亿美元中国输美产品加征25%的关税，商务部新闻发言人8日发表谈话指出，美方这一行为又一次将国内法凌驾于国际法之上，是十分无理的做法。中方为维护自身正当权益和多边贸易体制，不得不做出必要反制，决定对约160亿美元自美进口产品加征25%的关税，并与美方同步实施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-09 10:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

324:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 【人民币汇率】2018.08.07星期二17:20发布美元6.8271↓ 英镑8.8523↓ 澳币5.0737↑ 欧元7.9085↓ 加拿大元5.2614↓ 日元0.0613↓ 在岸人民币兑美元开盘回调逾百点8月7日，在岸人民币兑美元开盘回调逾百点，与此同时，离岸人民币兑美元在6.86附近徘徊。截至9点39分，在岸、离岸人民币兑美元分别报6.8566、6.8675 。同日，人民币兑美元中间价调升82个基点，报6.8431，结束两日连贬。中信建投宏观研究团队认为，人民银行上调远期售汇的外汇风险准备金率，表明了其维稳人民币汇率的态度，这对于稳定市场信心具有重要意义。 香港恒生指数收盘涨1.54% 中国恒大大涨21.15%8月7日，香港恒生指数收盘上涨429.32点，涨幅1.54%，报28248.88点。内房股集体暴涨，其中，中国恒大大涨21.15%，每股报25.2港元，融创中国涨8.22%；雅居乐集团涨5.85%；碧桂园涨6.42%。对于港股后市走向，海通策略分析荀玉根表示，今年以来港股破发率高大20.1%，港股短期走势受A股影响，不过港股估值优势很明显，长期看好、中期磨底还需要时间。 三大股指大幅反弹 油气、化工板块领涨两市A股三大股指午后持续上扬，有力拉升。截至收盘，上证综指报2779.37点，上涨2.74%；深证成指报8674.03点，上涨2.98%；创业板指报1479.44点，上涨2.68%。盘面上，行业板块全线飘红，3000多只股票收涨。页岩气、可燃冰、油气设服以及化工原料等板块领涨两市。平安证券表示市场预期有望在8月份逐渐清晰，建议关注周期板块的估值修复机会，以及成长板块的超跌反弹行情。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 10:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

325:#诺亚财经早参# #全球动态#  民调显示英国民众不满政府的“脱欧”表现据路透，市场调查公司ORB国际的最新民调显示，支持英国首相特雷莎•梅的脱欧谈判处理方式的英国选民大幅下降至22%，为该调查公司所记录得的最低数字。民调结果显示，60%的选民不认为特雷莎•梅能够达成良好的协议，上月为56%。仅有22%的选民认为特雷莎•梅能够达成良好的协议。 欧美日股基均“失血” 资金回流新兴市场资金流向监测机构EPFR最新发布的报告显示，上周全球资金流出美国、欧洲（发达市场）和日本股票基金，但新兴市场股票基金出现资金回流。债市方面，资金继续流入美国、日本债券基金，但转为流出欧洲（发达市场）和新兴市场债券基金。中国商务部研究院研究员梅新育：国内市场大，抗击能力强梅新育在人民日报海外版撰文称，近期以来，应对美国挑起的贸易战，中国有条不紊，有理有利有节。中国的从容和自信，从何而来？从道义上来，从制度中来，从历史中来，也从广阔的国内市场中来。以下几个道理和现象显而易见：一，“大国效应”是中国底气。二，国内市场是中国优势。三，中国市场深受国际青睐。四，中国势头持续向好。中美充分说明，靠打贸易战并不能缩减贸易逆差。回到中国市场方面看，市场规模大就有较大腾挪空间。 欧盟宣布更新“阻断法令”反制美国重启对伊制裁美宣布将对伊重启一系列制裁，欧盟针锋相对宣布更新“阻断法令”。欧盟委员会称，美国宣布退出伊核协议并决定重启对伊制裁后，欧盟委员会着手更新“阻断法令”，依据美国拟重启的制裁措施扩大法令适用范围；欧洲议会和欧洲理事会均未提出异议，更新后的“阻断法令”遂于8月7日起正式生效。除更新“阻断法令”，今后欧盟还将与各成员国及合作伙伴密切磋商，力争采取切实措施，与伊朗在关键经济领域展开合作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 10:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

326:#诺亚财经早参# #宏观经纬#1、国务院调查组公布吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件进展调查组介绍，长春长生公司从2014年4月起，在生产狂犬病疫苗过程中严重违反药品生产质量管理规范和国家药品标准的有关规定，其有的批次混入过期原液、不如实填写日期和批号、部分批次向后标示生产日期。目前，召回工作在进行中。其销往境外的涉案疫苗，同时启动了通报和召回工作。 2、监管强化，PPP政府中长期支出被地方定为隐性债务据悉，通知要求开展政府和社会资本合作（PPP）项目形成的政府中长期支出事项被列入隐性债务。有人士表示，这意味着在遏制隐性债务增长背景下，当地PPP监管将加强，政府付费类的PPP项目将减少。PPP项目如果涉及建设支出，实际上都是政府隐性债务。而未来社会资本纯运营支出则不是隐性债务。3、央行条法司司长刘向民：将更多金融活动和金融扩张行为纳入宏观审慎管理范围刘向民表示"健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控框架，守住不发生系统性金融风险的底线”。在完善货币政策框架的同时，丰富和创新宏观审慎管理工具，强化宏观审慎政策框架，将更多金融活动和金融扩张行为纳入宏观审慎管理范围，加强对金融机构行为的引导，对跨境资本流动中的高风险行为进行更有针对性的逆周期调节。 4、中国日报：预计中国将很快推出稳定投资增长和信贷支持的政策在高层决策者召开会议确定下半年政策趋势的基调后，预计很快将有更多稳定投资增长和信贷支持的措施，以缓解因投资放缓导致经济增长前景蒙上阴影的担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 10:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

327:#诺亚财经早参# #今日聚焦# 央行对第三方支付机构连开四张罚单。其中，中国人民银行营业管理部对国付宝公司和联动优势公司分别罚没人民币4646.21万元和2639.88万元；中国人民银行深圳中心支行对银盛支付服务股份有限公司合计罚没2247.7万元。此外，第三方支付巨头支付宝也领到了首张百万级别的罚单，中国人民银行上海分行对其处罚合计412万元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 10:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

328:#诺亚财经早参##行业前沿# 上半年中国电子信息制造业平稳增长工信部披露了2018年上半年电子信息制造业运行情况。上半年，中国电子信息制造业继续保持平稳增长态势，中国规模以上电子信息制造业增加值同比增长12.4%，快于全部规模以上工业增速5.7个百分点；其中6月份增长10.9%。 联通成立5G创新中心，称提前布局5G发展近日，中国联通5G创新中心正式挂牌成立。5G创新中心编制暂定为253人，将在中国联通5G推进领导小组办公室和工作组的指导下，提前布局5G发展，推动5G在垂直行业的应用，同时加强与重点行业领军企业的合作，实现行业应用规模推广。 农夫山泉回应拟A股IPO：例行辅导，并无上市计划6日，据媒体援引证监会浙江局官网近日发布的一则报告，农夫山泉正在接受上市辅导，辅导机构为中信证券，这似乎意味着农夫山泉IPO事宜得到落实。对此，农夫山泉董秘周力表示：“例行辅导，并无上市计划。” 小米拟从IPO融资资金中抽出一大块用于发展印度业务据外媒报道，小米印度公司负责人贾马库称，小米将会从其IPO融资资金中抽出一大块资金用于发展印度业务，尤其是打造其互联网服务生态系统、投资更多初创公司以及打造针对印度市场的物联网服务。小米还准备进军它迄今为止一直避开的印度高端智能手机市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 09:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

329:#诺亚财经早参##市场跟踪# 香港恒生指数收盘上涨143.24点 恒指冲击28000未果香港恒生指数高开0.8%，早盘一度急速上涨，涨幅接近1.5%，一度重返28000点，但此后回落，收盘时涨幅显著收窄至0.52%，至27819.56点。海通策略荀玉根表示，目前恒生指数PE为全球主要股指最低，前期调整相对比较充分。港股短期进入反弹窗口期，中期圆弧磨底还需要时间，高盈利低估值推动下长期看好港股走牛。 A股“四连阴” 沪指盘中跌破2700点 创业板指再创三年半新低A股连续第四日下跌，沪指收盘险守2700点，跌1.29%；深成指跌超2.08%，创业板指跌2.75%，盘中再创2015年1月以来的新低。大盘仅银行股表现良好，午后部分基建股逆市走高。 A股八月行情谨慎乐观 券商看好周期、金融和成长板块8月份首个交易周，A股市场延续弱势调整的态势，大盘震荡走低，创业板指创下阶段性新低。根据各家券商研报来看，多数机构对市场都持谨慎乐观的态度，认为8月行情可期。具体配置方面，周期、金融以及成长板块仍是机构关注重点。中信证券认为，目前A股市场政策底部特征已经非常明显，成为A股市场风险偏好的重要支撑。 【人民币汇率】2018.08.06星期一23：00发布美元6.8538 ↑； 英镑8.8632 ↓； 澳币5.0606 ↑； 欧元7.9168 ↑； 加拿大元5.2683 ↑； 日元0.0614 ↑
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 09:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

330:#诺亚财经早参##全球动态# 英国金融时报：无协议脱欧的担忧令英镑兑美元GBP/USD触及11个月低位英国国际贸易大臣福克斯周末表示，英国现在更有可能在明年3月无协议脱欧，英镑兑美元GBP/USD周一再次跌至11个月低位，截至目前报1.2962，跌0.34%。最近几天，英镑一直对无协议脱欧的消息高度敏感。德商银行分析师勒赫特曼表示，英国脱欧支持者认为，英国将在欧盟之外享有难以想象的财富，我认为这是无稽之谈。英镑多头需要依靠强劲的英国工业生产数据和本周晚些时候公布的二季度GDP数据为其提供支撑。但是，在目前的背景下，“只专注于当前的经济数据而忽视英国脱欧的风险”将会导致市场失灵。 俄罗斯开始对从美国进口部分商品加征关税根据俄罗斯总理梅德韦杰夫此前签署的命令，自5日零时起俄正式对从美国进口的部分商品加征25％至40％的关税，作为对美加征钢铝关税的反制措施。该项命令指出，根据世界贸易组织相关规定，俄罗斯有权对美国加征钢铝关税采取应对措施，因此决定对从美国进口的筑路机械、石油天然气设施、金属加工和凿岩设备、光纤产品等加征25％至40％的关税。 美国贸易逆差4个月来首次扩大美国商务部日前公布的数据显示，美国6月份货物和服务贸易逆差环比增长7.3%，为4个月来贸易逆差首次扩大。 虽然特朗普政府将削减贸易逆差作为其贸易政策的重要目标，但经济学家普遍认为，限制进口的单边贸易保护主义政策并不能缩减贸易逆差；相反，伴随美国财政赤字扩张、私人储蓄下降、利率水平上升和美元汇率走强，美国贸易逆差将继续扩大。 美国即将恢复对伊制裁 恐进一步冲击伊朗经济美国重启对伊朗制裁的宽限期将于当地时间6日午夜到期，届时伊朗政府将不得再购入美元、黄金和贵金属，地毯、食品等货品将无法向美国出口。伊朗不少民众担忧，华盛顿重启制裁后将进一步打击经济，多家欧洲企业也面临冲击，恐再次失去伊朗市场，此前与伊朗企业签署的合约可能无法履行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 09:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

331:#诺亚财经早参##宏观经纬# 外管局：2018年二季度我国国际收支保持基本平衡2018年二季度我国国际收支平衡表初步数据显示，我国国际收支保持基本平衡，储备资产增加。主要有以下新特点：一是经常账户顺差，其中货物贸易顺差增长，服务贸易逆差稳定；二是非储备性质的金融账户继续呈现顺差，跨境资本延续净流入趋势；三是来华直接投资保持在较高规模；四是储备资产小幅增长。 中国金融期货交易所发布 2年期国债期货合约及相关业务规则2018年8月6日，中国金融期货交易所（以下简称中金所）发布2年期国债期货合约及相关业务规则，标志着2年期国债期货合约及规则准备工作正式完成。2018年7月18日至7月24日，中金所就2年期国债期货合。 沈阳楼市新政：限购范围扩大至全市通知称，商品住房限购区域扩大为全市行政区域（不含辽中区、新民市、法库县、康平县）。调整住房用地供应计划，根据商品住房去化周期，多渠道增加各地区住房用地供应量，加快供地进度和时序。采取限房价、竞地价或限地价、竞配建、竞租赁住房、竞自持等方式供地。 央行再开巨额罚单：国付宝4400万 支付宝400万中国人民银行营业管理部对国付宝开展了支付业务和履行反洗钱义务执法检查；对联动优势公司开展了支付业务和跨境外汇收支业务执法检查。今后，中国人民银行营业管理部及北京外汇管理部将继续依据相关法律规定，认真落实国家互联网金融风险专项整治工作部署，严厉打击互联网金融乱象，从严查处为各类非法交易提供支付服务等违法违规行为，规范经济金融秩序，维护首都金融稳定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

332:#诺亚财经早参##今日聚焦# 重磅！首批养老目标基金面世，14家公募率先获批备受期待的养老目标基金终于正式亮相。记者获悉，包括华夏、南方、广发、富国等多家基金公司旗下养老目标基金正式获得证监会发行批文，公募基金助力养老金第三支柱建设正式拉开帷幕。据悉，在完成必要程序和准备工作后，上述基金将很快进入正式发行阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

333:#诺亚财经早参##行业前沿# 工信部电子业标准化研究室主任：应思考让区块链赋能实体经济8月5日，在第四届中国区块链产业交流峰会上，工信部电子业标准化研究室主任李鸣表示：现在应思考的问题是让区块链赋能实体经济，如何让更多人使用区块链技术，也要思考区块链给整个社会带来的价值。同时，在《区块链标准化和应用实践》为题的演讲中，谈到了如何将区块链技术组件化，跨链技术，上链技术三个方面。 上海电竞产业功能区浦东揭牌，未来将建更多电竞场馆“上海电子竞技产业发展核心功能区”8月4日在浦东揭牌。未来，浦东将利用自贸区优势支撑电竞产业发展。目前，完美世界正与Valve合作启动“Steam 中国”项目，助力该平台落户浦东。在杨浦，未来三年内将兴建一系列不同规模的电竞场馆，为电竞赛事在沪举办提供关键的物理空间。（上观新闻） 中国快递国际及港澳台业务上半年增四成以上国家邮政局数据显示，上半年国际及台港澳快递业务量同比增43.1%。顺丰速运的国际快递服务已覆盖美欧俄罗斯和日本等53个国家和地区。京东物流在印尼的配送服务已覆盖483个城市，85%的订单可1天内送达。圆通速递、中通快递、菜鸟网络等实现覆盖全球主要城市的10日送达服务。 星巴克与洲际交易所合作，或将接受比特币付款星巴克将与全球最大交易所之一洲际交易所展开合作，后者刚刚成立了一个名为Bakkt的项目，希望能够把加密货币更好地整合到全球商务系统中。洲际交易所计划在11月推出1天的期货合约，该合约采用实物交割形式。洲际交易所表示，星巴克和微软都将加入进来，帮助消费者和机构“买卖、保存和支出数字资产。”但这些公司并未提供时间表。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

334:#诺亚财经早参##市场跟踪# 【一周股市早知道】下周，众多明星公司将发布财报。美股方面，微博、新浪将一同公布二季报。市场关心微博的月活跃用户人数和增速；同时也关心新浪的广告收入。网易也将披露二季度业绩，新上线游戏的商业化进展和电商平台的增速是市场关注的焦点；港股方面，“独角兽”百济神州和全球最大的电信铁塔公司——中国铁塔将于下周三在港交所挂牌上市。此外，中国移动、电讯盈科、汇丰控股等公司将披露中期业绩；A股中，恒瑞医药、小天鹅A等白马公司将披露2018年中报。 新三板今年累计发行股票融资超过400亿元今年以来共有944家公司在新三板完成股票发行融资，累计发行股票金额达404.72亿元。截至3日，新三板总市值为37872.63亿元，挂牌公司总计11091家。 【人民币汇率】2018.08.05星期六04：00发布美元6.8270 ↓； 英镑8.8798 ↓； 澳币5.0535 ↓； 欧元7.8998 ↓； 加拿大元5.2582 ↓； 日元0.0614 ↑ 近期货币市场利率加速下行 速度之快令市场咋舌中金固收称，货币市场利率加速下行，资产走势仍呈现两极分化特征，呈现冰火两重天的局面。接下来需要关注的是，历史上每一次利率走低都几乎对应房价上涨和股市上涨，而这一次是否会例外，也只能拭目而待。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 09:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

335:#诺亚财经早参##全球动态# 国6月贸易帐逆差463亿美元 创一年半来最大增幅因出口下滑、进口增加，美国贸易逆差4个月来首次扩大，增幅创一年半来最大。与此同时，原油出口量创下历史纪录，进口量也达到2014年12月以来的新高。 据BBC，英国国际贸易大臣福克斯表示：欧盟首席脱欧谈判官巴尼耶否决了英国首相特雷莎·梅提出的契克斯协议，理由仅是“之前没这么做过”，因其不懂调和妥协，无协议脱欧的可能性正在上升；英国国际贸易部及脱欧派人士认为，当前英国无协议脱欧的可能性升至60%。 中国洋垃圾禁令让废品价格暴跌 颠覆美国回收行业据美国《华尔街日报》网站8月2日报道，美国最大的两家固体废物处理公司——废物处理公司和共和服务公司——最近都根据中国的新政策，调低了回收部门的盈利预期。中国的新政策造成废品市场供大于求，全球废品价格暴跌。 土耳其总统表示将对美国采取对等制裁措施土耳其总统埃尔多安4日在首都安卡拉表示，土耳其将冻结美国司法部长和内政部长在土资产。此举被视为土方针对美国制裁措施的对等回应。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 09:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

336:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新华社评论员：改革开放是稳定预期的“关键一招”新华社评论员二论“坚定信心，稳定预期”文章称，无论形势多么复杂，中国改革开放的决心坚定不移。以更大力度推进改革开放，是坚定信心、稳定预期的“关键一招”。改革只有进行时没有完成时。当前，外部环境发生明显变化，发展面临新问题新挑战，唯有以逢山开路、遇水架桥的精神，坚定不移深化改革、扩大开放，才能攻坚克难，开辟发展新境界。积弊犹存，即以改革去之；预期未明，即以改革明之。 新华社：投机因素令深圳楼市存在“虚火”，仍有房价上涨动力新华社文章称，尽管市场基本平稳，但由于新房限价导致一二手房价格倒挂，投机因素令深圳楼市存在“虚火”，仍有房价上涨的动力。最新数据显示，深圳7月份一手住宅成交均价为54142元/平方米，环比上升0.09%，终结了自2016年10月以来新房均价“21连降”的趋势；成交套数为3461套，创下近一年新高。此外，2017年深圳市产权两次转移时间不满3年的住房占二手房总成交量的46%，二手房炒作因素仍在。 黄益平评金融委二次会议：多措并举，增强金融服务实体经济能力北京大学国家发展研究院副院长黄益平表示，近日，国务院金融稳定发展委员会召开第二次会议，在分析了当前经济金融形势的基础上，强调了进一步疏通货币政策传导机制、多措并举，增强服务实体经济能力。在我国以银行为主导的金融体系中，商业银行在服务实体经济方面还有很大的改进空间。如果金融机构不主动作为，基础货币留在商业银行和金融市场中，可能会形成流动性的“堰塞湖”。 海通姜超：要改变的不是去杠杆，而是“国进民退”姜超认为，目前的企业部门融资难，其实不是融资总量的问题，而是融资结构的问题。导致中国经济当前问题的并不是去杠杆，而是因为政府主导的经济力量大幅上升，导致了资金大量流入国企和政府部门，而民企获得资金较少，形成了“国进民退”的情况。未来应该坚定不移去杠杆，管住货币超发的水龙头；及时将土地财政转向存量房地产税，降低地价和房价，减轻企业和居民的非税负担；加大减税力度，鼓励企业进行高端的制造业或者环保投资，增加居民消费能力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

337:#诺亚财经早参##今日聚焦# 央行参事盛松成：目前人民币不会破“7”，因其是心理关口盛松成称，中美都不希望人民币大幅贬值；亦不存在所谓的均衡汇率——这是个事后的概念。近两年持续研究和分析判断汇率走势的他认为，目前人民币不会破“7”，因其是一个心理关口。国家外汇管理局国际收支司原司长管涛称，“相信决策层希望让市场发挥更大的作用。目前即使市场情绪偏空，有贬值压力，但1年远期NDF走势显示人民币并无贬值预期。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

338:#诺亚财经早参##宏观经纬# 李克强主持召开国务院常务会议：要求建立保障用药安全长效机制国务院总理李克强7月30日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查进展汇报，要求坚决严查重处并建立保障用药安全长效机制；部署优化教育经费使用结构和落实义务教育教师工资待遇，办好人民满意的教育。 政策性出口信用保险覆盖面扩大 “一带一路”承保额增长明显近日，中国出口信用保险公司公布最新业绩数据，上半年我国政策性出口信用保险覆盖面进一步扩大，承保金额数量显著提升，特别是“一带一路”相关国家和地区的承保额增长明显，占到总承保金额的1/4。业内人士认为，政策性出口保险在防范化解“一带一路”项目风险，帮助企业开拓海外市场中将进一步发挥重要作用。 商务部发布征求意见 缩短外国投资者战略投资A股的锁定期据商务部网站，商务部研究起草了《关于修改外国投资者对上市公司战略投资管理办法的决定（征求意见稿）》，拟放松外资战略投资上市公司规定，转让时限缩短为一年，此前为三年内不得转让，现向社会公开征求意见。 新华社：莫让三四线城市房地产市场成新的风险聚集地新华社发表当前房地产市场发展述评之三，述评指出，今年以来，不少三四线城市楼市、土地市场出现双升温苗头。在此情形下，楼市调控应从紧从严、精准出击，增强预期引导，加强秩序整顿，谨防三四线城市房地产市场成为新的风险聚集地。一些三四线城市的住房新开工面积和施工面积攀升，这些城市很可能出现新的风险积聚。防止三四线城市成为风险聚集地，地方政府应坚持“房住不炒”定位，落实调控主体责任，切实改善住房供求关系，确保市场稳定，兼顾棚改、调控、去库存多重目标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

339:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国资委：央企违规经营造成国有资产损失 实行重大决策终身问责国资委表示，通过严肃问责，推动企业建立健全权责清晰、约束有效的经营投资责任体系，倒逼经营管理人员正确履行职责、层层落实保值增值责任，从而从根本上防止国有资产流失。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

340:#金牌投资人#不轻易出手，出手必下重注，投资成功率高达99%；不仅自己获得高回报，也带给被投企业优质的咨询服务。基石“资本+管理”的控股式投资成功背后的逻辑是什么？快来听听张维的解答！戳开《金牌投资人》张维：投资成功率高达99%背后的方法论观看完整视频 [鼓掌][鼓掌][鼓掌]@基石资本stonevc @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

341:#诺亚财经早参##市场跟踪# 广发策略：A股仍有反弹空间 优先布局基建链条的周期品优先布局信用缓和边际力度最大的基建链条的周期品。在最近3轮宽松周期中，A股触底反弹涨幅排名靠前的周期品主要有：地产及上游周期链、中游制造链以及基建产业链。本轮信用宽松的方向比较有限，国常会边际变化最大的政策信号基建链条是较优的配置方向（建筑装饰/钢铁/化工）。 国泰君安启动成立500亿母基金 聚焦五大重点产业国泰君安证券近期启动成立规模为500亿元的母基金，首期募资100亿元，按照“4、4、2”的比例分别用于投资内部子基金、外部子基金和直接投资。据了解，国泰君安证券创新投资将聚焦“先进装备制造、新一代信息技术、医疗健康、环保新能源、消费与现代服务业” 五大产业领域进行重点布局。 香港外汇基金上半年投资收入大减80%受累于环球金融市场剧烈波动，香港金融管理局（HKMA）周五公布，外汇基金于2018年上半年投资收入按年大减80%，其中，股票投资由盈转亏，外汇收益亦大跌。 金管局此前公布外汇基金2018年首季投资收入按年大跌60%至261亿港元，反映第二季仍未“见红”。 一周股市早知道：下周，众多明星公司将发布财报。A股中的茅台将发布2018年中报，在产能整体受限情况下，茅台的供货量、平均销售新价格和系列酒的表现值得关注。此外，还有深南电路、东方财富等也将披露业绩。美股方面，苹果、百度、特斯拉和搜狐等科技和互联网巨头也将披露2018年二季度的财报。苹果在不同地区的销量、产品平均售价等指标值得关注；百度在AI商业变现、内容板块的表现值得期待；特斯拉在产量、现金流等“老大难”问题需要留意。港股方面，李嘉诚和李泽钜的长江和记实业，以及渣打集团也将披露中期业绩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

342:#诺亚财经早参##全球动态# 全球资管巨头贝莱德首席投资策略师Richard Turnill近日指出：在经济增长与紧张局势的角力中，前者终将获胜：“美经济增长强劲，这有助于维持全球经济的扩张，并提振公司盈利状况。”市场进入“新常态”之际，贝莱德建议投资者谨慎降低风险敞口，并增强投资组合的弹性。股市方面，贝莱德看好美股、新兴市场和日本以外的亚洲市场，并认为亚洲新兴市场机会最大。鉴于政治风险等“顽疾”，该机构还建议减持欧股。汇市方面，在贝莱德看来，尽管不确定性等因素将支撑美元，但高估值或限制美元进一步走高。 国际锐评：欧洲没胃口吃下被中国拒绝了的美国大豆对美国豆农而言，他们需要稳定的出口市场而非政府的救济支票，而特朗普政府给他们寻找的欧洲新市场，根本没那么大的胃口可以吃下被中国拒绝了的大豆。对美国310多万农场主而言，他们几十年来打拼下来的中国市场正在失去，这是靠救济支票根本弥补不回来的。 中油工程：签订EPC总承包合同，合同金额约4.09亿美元中油工程公告，此前公司下属企业联合尼日利亚Brentex，中标尼日利亚国家石油公司相关天然气管道工程。7月27日，上述合同方就天然气管道工程追加工作量签订了EPC合同补充协议，因新增工作追加合同额4.09亿美元。至此，该项目合同总金额为16.1亿美元，据测算公司承担的总合同额约11.27亿美元。 中国交建和中国港湾中标巴拿马跨运河大桥项目巴拿马公共工程部日前宣布，中国交通建设股份有限公司和中国港湾工程有限责任公司联营体成功中标巴拿马运河第四桥项目，中标合同价14.2亿美元。巴拿马公共工程部27日确认，中国交建和中国港湾联营体以总分第一获得巴拿马运河四桥合同，这是未来几年在巴拿马乃至中美洲最受关注的重点工程，也是中资企业在美洲地区中标的最大桥梁单体项目。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

343:#诺亚财经早参##宏观经纬# 深交所：坚决贯彻退市决定精神，严格落实退市主体责任深交所将对《股票上市规则实施办法》及相关配套规则进行修改完善，明确相关新老划断安排，报证监会批准后发布实施。同时，严把退市制度执行关，特别是对于严重侵害群众利益，造成重大社会影响的重大违法公司，坚决做到“出现一家、退市一家”。 新华社：楼市调控需精准出击巩固成果新华社29日发文称，今年以来，楼市调控“一城一策”精准发力，全国楼市总体平稳运行，调控取得初步成效。但是，一些开发商炒买炒卖、哄抬价格、诱导购房者规避政策，扰乱市场秩序，影响市场稳定，对部分城市房价上涨推波助澜。改善和创新楼市调控手段，精准出击，是巩固楼市调控成果的当务之急。 海南国际仲裁院挂牌成立海南国际仲裁院29日在海口挂牌成立，这是继今年初深圳国际仲裁院建立以理事会为核心的法人治理机制以来中国的第二例，旨在匹配中央支持海南全面深化改革开放、建立自由贸易区(港)的需要。 上半年广西对“一带一路”沿线国家进出口破千亿元受益于“南向通道”建设深入推进，广西与“一带一路”沿线国家外贸向好发展。今年上半年，广西对“一带一路”沿线国家进出口达1041.1亿元，增长9.5%。上半年，广西边境小额贸易进出口506.5亿元，增长36.2%，占同期广西外贸总值的27.9%。分析认为，数据反映了广西边境地区经济活力增强，广西对东盟、香港等主要市场进出口保持较快增速。自治区商务厅厅长蒋连生表示，下一步，广西将加大电子信息、新能源汽车、船舶修造等产业招商引资力度，并利用好国家新批准南宁跨境电商综合试验区这一机遇，扩大消费品进口。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

344:#诺亚财经早参##今日聚焦# 长春长生董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人被提请批准逮捕7月29日，长春新区公安分局以涉嫌生产、销售劣药罪对长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人提请批准逮捕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

345:#金牌投资人# 他是中国最具影响力的投资人之一，执掌一家规模超过500亿人民币的庞大投资帝国，他从来不预测宏观经济和二级市场走势，也不选投资赛道和热点风口，在业内以“不轻易出手，一旦出手必下重注”闻名，投资的成功率高达99%，[太开心][太开心][太开心]他就是基石资本的董事长、管理合伙人——张维，今天让我们一起来了解他投资成功的背后有着怎样的逻辑判断。戳开《金牌投资人》张维：投资成功率高达99%背后的方法论观看完整视频。@基石资本stonevc @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 17:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

346:#诺亚财经早参##行业前沿# 又一家外资私募备案成功 毕盛投资年底也要发产品中国基金业协会信息显示，毕盛（上海）投资管理有限公司已在近日备案成为私募证券投资基金管理人，注册资本为1000万美元，实缴比例25%，属于外商独资私募。据官网简介称，毕盛投资是毕盛资产管理有限公司在中国大陆的全资子公司。毕盛资产成立于1995年，是一家总部位于新加坡的基金管理公司，公司的资产管理规模从初期的1000万美元逐渐增长到31亿美元。 比特大陆发布四项举措以增加业务透明度日前，比特大陆发布一系列业务政策和行为准则，旨在增加业务透明度，增强与加密货币社区间的对话。比特币大陆发布的四项举措包括：1. 自挖矿算法全公开政策；2. “秘密挖矿”零容忍政策；3. 永远不会试图挖“空块”；4. 新型矿机货运和数量信息公开。 拼多多26日敲钟上市：开盘上涨近40%北京时间7月26日晚9点半，拼多多正式登陆纳斯达克。截至23时09分，拼多多股价报26.32美元，上涨38.53%。除纽约和上海两地同时敲钟之外，尤引人注目的是，此次上市仪式上，拼多多创始人、董事长兼CEO黄峥没有敲钟，而是从消费者中选择一位代表赴美，选择一户来自北京的消费者家庭赴上海，于两地同时敲钟，这在纳斯达克历史上尚属首次。 B站App在多家应用商店下架，盘前跌近6%B站App在多家应用商店已被下架，小米应用商店、一加应用商店已经搜不到B站应用，并且在小米应用商店中搜B站时会出现一句提示：“哔哩哔哩因内部优化修改，修改完成后将恢复下载服务”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

347:#诺亚财经早参##市场跟踪# 人民币扩大跌幅：离岸跌超300点，在岸跌破6.76在岸人民币兑美元连续跌破6.75、6.76，抹去此前涨幅；离岸跌破6.77，较日内高点跌超300点；中间价上调378点，终结此前两日下跌。多家官媒称，人民币缺乏持续大幅贬值的基础。 蔚来资本正面向全球募集一只4.5亿美元规模的美元基金蔚来资本正面向全球募集一只4.5亿美元规模的美元基金。管理合伙人团队包括蔚来汽车创始人李斌、前青云创投管理合伙人朱岩、前罗兰贝格全球合伙人张君毅、前吉利集团副总裁余宁。基金主要投向中国市场，专注汽车、能源、科技及物联网产业领域，服务于有海外上市意愿的企业。另外，蔚来资本的人民币基金目前也在募集过程中，目标募资金额100亿元人民币。 26日收评：三大指数午后毫无起色，低价股板块成市场先锋26日，三大指数平开，市场随即单边下行，科技板块拖累市场走弱，仅低价品种受到资金青睐，午后两市持续回落，多头毫无抵抗，超跌低价股逻辑继续发酵，两市60余只涨停股中有半数在5元以下，同时叠加的基建、环保水务等属性带领相关板块异动拉升，次新股两市最为疲软，总体市场表现颓势，市场赚钱效应较差，临近尾盘，两市弱势震荡。 纳指创历史新高，欧美首脑会面之际得益于市场风险偏好情绪升温标普500指数收涨25.67点或0.91%，报2846.07点，创1月29日以来收盘新高。道指收涨172.16点或0.68%，报25414.10点。纳斯达克综合指数收涨91.47点或1.17%，报7932.24点，创收盘历史新高。纳斯达克100指数收涨1.38%，报7508.586点，也创收盘历史新高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

348:#诺亚财经早参##今日聚焦# 央行：下半年实施稳健的货币政策，把好货币供给总闸门会议要求，今年下半年要重点做好以下工作。一是实施稳健的货币政策，二是积极稳妥防范化解金融风险，三是继续改善小微企业的金融服务，四是进一步扩大金融开放，五是更加注重和市场的政策沟通，六是大兴调查研究之风，提高金融宏观管理科学化水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

349:#金牌投资人# 他是中国风投行业的先驱，是全国最早的10名投资人之一，作为风头江湖的“老兵”，他自有一套投人识人的方法论。[太开心][太开心][太开心]本期节目将为大家讲述火山石投资创始合伙人章苏阳经过市场验证的识人技巧。戳开投资泡沫中要找到水，别去找汽的地方 观看完整视频！@诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 15:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

350:#诺亚财经早参##行业前沿# 雄安新区已在多个领域探索应用区块链技术“雄安发布”官方微博昨日表示，在建设雄安新区的过程中，中国雄安集团推出了雄安区块链资金管理平台。今年6月，全国首例“区块链-供应链”分包商融资业务在雄安新区成功落地。在雄安，区块链技术还将牵手BIM、CIM，打造全然不同的数字城市。可以预见，区块链作为下一代互联网发展的里程碑技术，将对正在建设的雄安新区产生深远影响。 拼多多黄峥发全体员工信：坚持本分，善意解读恶意攻击拼多多CEO黄峥发布全体员工信称：“坚持本分，即使是恶意的攻击，也要善意的解读。一边倒的正面不是我们追求的，一边倒的负面也从来不是真实的拼多多。要坚持本分，面对质疑先求责于己，一个一个扎扎实实解决实际问题。要消费者导向，不要竞争导向。要牢牢抓住消费者导向，从消费者最最切身的利益点开始改。所有员工的期权将锁定三年，继续埋头苦干。” 分析师：亚马逊将先于苹果冲过1万亿美元市值大关根据彭博的一项分析，在亚马逊与苹果公司的市值突破1万亿美元大关的竞逐中，分析人士们已经置下赌注，站在了亚马逊的一边。通过现有流通股股数与市场普遍的股价目标分析发现，亚马逊将先于苹果跨越这条红线。苹果周二下午发布的第三财季业绩可能会令人失望。 广东移动打造“5G小镇”助推产业升级近日，广东移动与碧桂园开展合作，以顺德新能源汽车小镇为实验基地打造“5G小镇”，双方共同推动第五代移动通信技术在佛山落地创新，打造包括5G网络覆盖、云办公、企业智慧入园、大数据采集等在内的智慧园区服务体系，引领佛山开启5G新时代，助力产业升级
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

351:#诺亚财经早参##市场跟踪# 香港恒生指数收盘下跌0.5% 腾讯尾盘跳水一度跌近4%周二，香港恒生指数收盘下跌0.5%报28,583.01。腾讯尾盘跳水一度跌近4%，收盘报355.20港元。腾讯本月跌约10%，当前股价较1月高点已跌逾25%。如果计算一只股票相较于其52周最高点的跌幅，腾讯此次失去的市值创下全球范围内最大。 【人民币汇率】2018.07.31星期二23:00发布美元6.8167↑； 英镑8.9309↓； 澳币5.0615↑； 欧元8.0164↑； 加拿大元5.2299↑； 日元0.0608↓。 ST长生市值损失140亿 律师称退市或是大概率事件7月30日，ST长生迎来第十个交易日跌停，公司收于10.07元/股。截至目前，其市值仅为98.05亿元。而截至7月13日收盘，ST长生市值约240亿元。按此计算，这十个交易日以来，ST长生的市值损失约140亿元。多位人士表示，ST长生退市或是大概率事件。 沪指缩量盘整 强势股纷纷杀跌日沪指大幅震荡，午后银行板块强势拉伸，带动沪指翻红，吴江银行触及涨停板，创业板冲高回落，页岩气板块逆势上涨，仁智股份等四股涨停，油品改革以及采掘服务表现较强，领涨两市，前期涨势较好的钢铁、水泥等板块大幅回调。截至收盘：沪指涨0.26%，报2876.40点；深指跌0.03%，报9178.78点；创业板指数涨0.10%，1561.26点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

352:#诺亚财经早参##全球动态# 北欧联合银行：英国央行料将鸽派加息或不加息其表示：尽管市场坚信英国央行周四将加息，但我们认为，会议的结果很可能是鸽派加息或者不加息。 原因是失业率仍在4.25%左右，而薪资增长有所放缓；其次，虽然整体通胀基本符合英国央行的预期，但核心通胀意外录得下滑。此外，我们并不相信货币政策委员会给出的90%的加息概率是一个公正的结果。因此，我们预计英国央行会以5-4的票数维持利率不变。 日本央行引入政策前瞻指引 承诺把利率维持在极低水平日本央行在昨日声明中增加了政策利率前瞻性指引。该行称考虑到经济活动和价格的不确定性，包括即将实施的销售税上调的影响，其有意“在较长一段时间内”维持目前极低的短期和长期利率水平。日央行称决定引入政策前瞻指引，以此来加强其实现价格目标的承诺。就长期利率而言，日本央行重申将购买日本国债以把10年期收益率维持在零左右的水平，并增加了如下措辞：“这样做的同时，收益率可能会在一定程度上上行或下行，主要取决于经济活动和价格的动向。” 继续下滑！欧元区二季度GDP季环比初值 0.3% 两年来最低欧元区经济延续了一季度疲软，二季度GDP季环比初值 0.3%，不及预期和前值的0.4%，创两年来最低增速。欧央行行长德拉吉26日在记者会上表示，一季度部分经济疲软状况持续到了二季度，这与保护主义依旧突出，贸易减弱有关；贸易不太可能像去年那样为经济提供如此多的支持，需要监控市场波动性上升的风险。 李克强：以年内开通“沪伦通”项目为契机 积极培育中英新的合作增长点李克强会见英国外交大臣亨特。李克强强调，中方愿同英方继续秉持相互尊重、平等相待的原则，推动双边关系与合作全方位发展。双方应发挥互补优势，拓展各领域合作，以年内开通“沪伦通”项目为契机，积极培育新的合作增长点，更好实现互利共赢。中国将为包括英国在内的外国在华企业创造更好营商环境，希望英方为中国企业赴英投资提供良好的制度保障。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

353:#诺亚财经早参##宏观经纬# CDR发行再次遭遇推迟，或待市场环境回暖再推进接近证监会的人士透露，目前CDR（中国存托凭证）的发行工作暂缓，等待市场和宏观环境回暖再做推进。包括小米、阿里巴巴、京东在内的首批发行CDR企业，其保荐工作目前被搁置。 深圳市发布最强楼市新政：3年内禁止转让 暂停企事业单位在本市购买商品住房7月31日，深圳发布楼市新政，暂停企事业单位、社会组织等法人单位在本市购买商品住房；居民家庭新购买商品住房的（不含人才住房、安居型商品房），自取得不动产权利证书之日起3年内禁止转让；对购房人离婚2年内申请住房商业贷款或公积金贷款的，各商业银行、市公积金中心按贷款首付款比例不低于70%执行；若无房贷记录且能提供离婚前家庭无住房证明的按贷款首付款比例不低于30%执行；若能提供离婚前家庭仅有1套住房证明的按贷款首付款比例不低于50%执行。 中国农业银行申请开展存托凭证试点存托业务，证监会已接收材料据证监会官网披露，关于中国农业银行股份有限公司的《商业银行开展存托凭证试点存托业务的审批》7月25日被证监会接收材料。注：证监会、银保监会6月15日发布《关于商业银行担任存托凭证试点存托人有关事项规定》并修订发布有关规章及规范性文件，农业银行是此后首家递交材料的商业银行。 中国7月PMI小幅放缓 但连续24个月高于临界点受近期强降雨台风高温频发、国际贸易摩擦升温和部分行业进入传统生产淡季等因素影响，中国7月制造业活动小幅放缓。据国家统计局公布数据，中国7月官方制造业PMI 51.2，略低于预测值51.3，也较前值51.5有所回落；不过该数据仍连续24个月高于临界点，说明制造业继续保持增长态势。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

354:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中央政治局：坚持积极财政政策，坚定去杠杆，坚决遏制房价上涨中共中央政治局7月31日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作，释放出推进经济高质量发展的六大信号，1、“稳”字当头，提高政策前瞻性灵活性有效性；2、补足短板，以深化供给侧结构性改革助力高质量发展；3、防范风险，金融要更好服务实体经济；4、破解难题，坚定深化改革开放激发经济活力；5、遏制涨价，坚定解决好房地产市场问题；6、稳定就业，做好民生保障和社会稳定工作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

355:#诺亚财经早参##行业前沿# 中国铁塔和阿里巴巴表示正在就商业合作进行洽谈阿里巴巴与中国铁塔正深入洽谈合作，合作领域可能是在云计算、数据智能、边缘计算以及物联网领域。 搜狐二季报：广告、游戏业务萎缩 连续三个季度营业亏损搜狐发布的2018财年二季度财报显示，受广告和游戏业务萎缩影响，搜狐连续三个季度营业亏损。搜狐董事会主席兼CEO张朝阳表示，公司已完成上市主体转移至开曼群岛的工作，此举使搜狐能够和其他中国互联网公司处在同一税收优惠的竞争地位。在被问及是否会以开曼群岛主体身份以CDR方式回归A股，张朝阳对此表示不进行评论。 美年健康在深交所澄清：自媒体文章为了达到抹黑目的深陷“假医生门”的美年健康，昨日股价跌停。晚间，深交所发函该公司，要求其认真自查公司员工的执业资格证照获取及有效状况。美年健康澄清：自媒体文章为了达到抹黑目的，将其因果关系明显的所谓“漏诊”案例强加于公司，更是用“人死了”这样的夸大标题误导公众，扭曲事实。部分媒体转载的“死亡医生”签发体检报告的问题。而该名医生陈飞雪目前仍健在，且工作在公司第一线。文章刻意歪曲事实，标题耸人听闻，毫无事实依据。 首家在港第二上市生科公司百济神州今起招股百济神州30日在港上市共发行6560万股，占已发行股本8.55%，销售股本中9%为香港公开发售，91%为国际配售；招股价介乎94.4至111.6港元，集资规模62亿至73亿港元；将于周四（8月2日）截止认购，下周三（8月8日）挂牌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

356:#诺亚财经早参##市场跟踪# 【人民币汇率】2018.07.30星期一23:00发布美元6.8155↑；英镑8.9513↑；奥币5.0450↑；欧元7.979↑；加拿大元5.2400↑；日元0.0613↑ 创业板缩量大跌，疫苗、医药板块集体重挫周一基建股持续上涨，建材、钢铁、建筑、煤炭板块涨幅居前。但大盘缺乏其他亮点，银行股尾盘拉升亦未能助力指数翻红，沪指收跌0.16%，医药传媒股领跌。创业板指重挫2.19%，成交额仅567亿。深成指收跌1.23%，报9181.94点。 创业板三连阴重回空头趋势，机构表示：总体上，两市探底反弹以来，市场经历了权重股的拉抬、题材股的轮动以及超跌低价股的补涨行情，而这种表现已经基本结束。尤其是伴随着高位股以及连续大涨个股的杀跌，市场第一阶段的炒作基本结束。当下，市场反弹基础犹存，这里的回调更多的是对市场大环境的反映，毕竟去杠杆仍是趋势、经济放缓也是大势，所以暂时不会有趋势性的反弹行情，但结构性机会依旧。所以，在连续调整之后，这里反而是比较好的重新选股的时机，尤其是经历了轮动之后，对于优质的龙头公司以及具备良好成长性的标的，应该是市场继续选择的主线，可继续跟踪和关注。 国泰君安发布业绩快报：上半年实现营业收入114.3亿元国泰君安(601211)发布业绩快报：上半年实现营业收入114.3亿元，同比增长2.95%；实现净利润40.1亿元，同比下降15.71%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

357:#诺亚财经早参##全球动态# 英国驻华大使：英方愿与中国携手维护自由贸易与多边机制英国驻华大使吴百纳说，在双边关系层面，英中保持紧密的贸易和投资关系。英方欢迎中国继续扩大市场开放的举措，乐见“沪伦通”积极推进。伴随中国市场开放举措持续深入，英国牛肉将进入中国市场，英国加油站将在中国运营。展望未来，英中双方有望进一步扩展经贸合作领域。 全球市场严阵以待：日本央行这只“巨鲸”要转身了吗？本央行于今明两天（7月30日至31日）举行货币政策会议，尽管此前报道称这只“东京鲸”可能在本次会议上讨论对超级宽松政策进行两年来首次调整，但分析师普遍预计其不大可能会在此刻大幅调整政策，因为通胀率仍远低于该行2%目标。 汽车出口国拟召开会议应对美汽车关税知情人士称，来自欧盟、加拿大、墨西哥、韩国和日本的代表将于7月31日在日内瓦召开会议，讨论如何回应美国可能对汽车进口征收关税，以及如何改革世贸组织。 中国证券报：经济增长利好兑现 美股后市喜忧参半全球市场关注的美国二季度GDP数据如期发布，正如特朗普此前剧透的那样——“非常棒”，该季度数据创下2014年以来最大增幅。数据公布后，美股小幅高开，终因不敌推特等科技股季报疲软而收跌。目前市场对美股后市预期喜忧参半。有市场人士指出，不要太过重视二季度经济成长率。不计关税相关影响，预计二季度经济成长率可能为2.5%，预计贸易相关的提振作用将在下半年消退。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

358:#诺亚财经早参##宏观经纬# 李克强主持召开国务院常务会议：要求建立保障用药安全长效机制国务院总理李克强7月30日主持召开国务院常务会议，听取吉林长春长生公司违法违规生产狂犬病疫苗案件调查进展汇报，要求坚决严查重处并建立保障用药安全长效机制；部署优化教育经费使用结构和落实义务教育教师工资待遇，办好人民满意的教育。 政策性出口信用保险覆盖面扩大 “一带一路”承保额增长明显近日，中国出口信用保险公司公布最新业绩数据，上半年我国政策性出口信用保险覆盖面进一步扩大，承保金额数量显著提升，特别是“一带一路”相关国家和地区的承保额增长明显，占到总承保金额的1/4。业内人士认为，政策性出口保险在防范化解“一带一路”项目风险，帮助企业开拓海外市场中将进一步发挥重要作用。 商务部发布征求意见 缩短外国投资者战略投资A股的锁定期据商务部网站，商务部研究起草了《关于修改外国投资者对上市公司战略投资管理办法的决定（征求意见稿）》，拟放松外资战略投资上市公司规定，转让时限缩短为一年，此前为三年内不得转让，现向社会公开征求意见。 新华社：莫让三四线城市房地产市场成新的风险聚集地新华社发表当前房地产市场发展述评之三，述评指出，今年以来，不少三四线城市楼市、土地市场出现双升温苗头。在此情形下，楼市调控应从紧从严、精准出击，增强预期引导，加强秩序整顿，谨防三四线城市房地产市场成为新的风险聚集地。一些三四线城市的住房新开工面积和施工面积攀升，这些城市很可能出现新的风险积聚。防止三四线城市成为风险聚集地，地方政府应坚持“房住不炒”定位，落实调控主体责任，切实改善住房供求关系，确保市场稳定，兼顾棚改、调控、去库存多重目标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

359:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国资委：央企违规经营造成国有资产损失 实行重大决策终身问责国资委表示，通过严肃问责，推动企业建立健全权责清晰、约束有效的经营投资责任体系，倒逼经营管理人员正确履行职责、层层落实保值增值责任，从而从根本上防止国有资产流失。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 10:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

360:#金牌投资人#不轻易出手，出手必下重注，投资成功率高达99%；不仅自己获得高回报，也带给被投企业优质的咨询服务。基石“资本+管理”的控股式投资成功背后的逻辑是什么？快来听听张维的解答！戳开《金牌投资人》张维：投资成功率高达99%背后的方法论观看完整视频 [鼓掌][鼓掌][鼓掌]@基石资本stonevc @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

361:#诺亚财经早参##市场跟踪# 广发策略：A股仍有反弹空间 优先布局基建链条的周期品优先布局信用缓和边际力度最大的基建链条的周期品。在最近3轮宽松周期中，A股触底反弹涨幅排名靠前的周期品主要有：地产及上游周期链、中游制造链以及基建产业链。本轮信用宽松的方向比较有限，国常会边际变化最大的政策信号基建链条是较优的配置方向（建筑装饰/钢铁/化工）。 国泰君安启动成立500亿母基金 聚焦五大重点产业国泰君安证券近期启动成立规模为500亿元的母基金，首期募资100亿元，按照“4、4、2”的比例分别用于投资内部子基金、外部子基金和直接投资。据了解，国泰君安证券创新投资将聚焦“先进装备制造、新一代信息技术、医疗健康、环保新能源、消费与现代服务业” 五大产业领域进行重点布局。 香港外汇基金上半年投资收入大减80%受累于环球金融市场剧烈波动，香港金融管理局（HKMA）周五公布，外汇基金于2018年上半年投资收入按年大减80%，其中，股票投资由盈转亏，外汇收益亦大跌。 金管局此前公布外汇基金2018年首季投资收入按年大跌60%至261亿港元，反映第二季仍未“见红”。 一周股市早知道：下周，众多明星公司将发布财报。A股中的茅台将发布2018年中报，在产能整体受限情况下，茅台的供货量、平均销售新价格和系列酒的表现值得关注。此外，还有深南电路、东方财富等也将披露业绩。美股方面，苹果、百度、特斯拉和搜狐等科技和互联网巨头也将披露2018年二季度的财报。苹果在不同地区的销量、产品平均售价等指标值得关注；百度在AI商业变现、内容板块的表现值得期待；特斯拉在产量、现金流等“老大难”问题需要留意。港股方面，李嘉诚和李泽钜的长江和记实业，以及渣打集团也将披露中期业绩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

362:#诺亚财经早参##全球动态# 全球资管巨头贝莱德首席投资策略师Richard Turnill近日指出：在经济增长与紧张局势的角力中，前者终将获胜：“美经济增长强劲，这有助于维持全球经济的扩张，并提振公司盈利状况。”市场进入“新常态”之际，贝莱德建议投资者谨慎降低风险敞口，并增强投资组合的弹性。股市方面，贝莱德看好美股、新兴市场和日本以外的亚洲市场，并认为亚洲新兴市场机会最大。鉴于政治风险等“顽疾”，该机构还建议减持欧股。汇市方面，在贝莱德看来，尽管不确定性等因素将支撑美元，但高估值或限制美元进一步走高。 国际锐评：欧洲没胃口吃下被中国拒绝了的美国大豆对美国豆农而言，他们需要稳定的出口市场而非政府的救济支票，而特朗普政府给他们寻找的欧洲新市场，根本没那么大的胃口可以吃下被中国拒绝了的大豆。对美国310多万农场主而言，他们几十年来打拼下来的中国市场正在失去，这是靠救济支票根本弥补不回来的。 中油工程：签订EPC总承包合同，合同金额约4.09亿美元中油工程公告，此前公司下属企业联合尼日利亚Brentex，中标尼日利亚国家石油公司相关天然气管道工程。7月27日，上述合同方就天然气管道工程追加工作量签订了EPC合同补充协议，因新增工作追加合同额4.09亿美元。至此，该项目合同总金额为16.1亿美元，据测算公司承担的总合同额约11.27亿美元。 中国交建和中国港湾中标巴拿马跨运河大桥项目巴拿马公共工程部日前宣布，中国交通建设股份有限公司和中国港湾工程有限责任公司联营体成功中标巴拿马运河第四桥项目，中标合同价14.2亿美元。巴拿马公共工程部27日确认，中国交建和中国港湾联营体以总分第一获得巴拿马运河四桥合同，这是未来几年在巴拿马乃至中美洲最受关注的重点工程，也是中资企业在美洲地区中标的最大桥梁单体项目。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

363:#诺亚财经早参##宏观经纬# 深交所：坚决贯彻退市决定精神，严格落实退市主体责任深交所将对《股票上市规则实施办法》及相关配套规则进行修改完善，明确相关新老划断安排，报证监会批准后发布实施。同时，严把退市制度执行关，特别是对于严重侵害群众利益，造成重大社会影响的重大违法公司，坚决做到“出现一家、退市一家”。 新华社：楼市调控需精准出击巩固成果新华社29日发文称，今年以来，楼市调控“一城一策”精准发力，全国楼市总体平稳运行，调控取得初步成效。但是，一些开发商炒买炒卖、哄抬价格、诱导购房者规避政策，扰乱市场秩序，影响市场稳定，对部分城市房价上涨推波助澜。改善和创新楼市调控手段，精准出击，是巩固楼市调控成果的当务之急。 海南国际仲裁院挂牌成立海南国际仲裁院29日在海口挂牌成立，这是继今年初深圳国际仲裁院建立以理事会为核心的法人治理机制以来中国的第二例，旨在匹配中央支持海南全面深化改革开放、建立自由贸易区(港)的需要。 上半年广西对“一带一路”沿线国家进出口破千亿元受益于“南向通道”建设深入推进，广西与“一带一路”沿线国家外贸向好发展。今年上半年，广西对“一带一路”沿线国家进出口达1041.1亿元，增长9.5%。上半年，广西边境小额贸易进出口506.5亿元，增长36.2%，占同期广西外贸总值的27.9%。分析认为，数据反映了广西边境地区经济活力增强，广西对东盟、香港等主要市场进出口保持较快增速。自治区商务厅厅长蒋连生表示，下一步，广西将加大电子信息、新能源汽车、船舶修造等产业招商引资力度，并利用好国家新批准南宁跨境电商综合试验区这一机遇，扩大消费品进口。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

364:#诺亚财经早参##今日聚焦# 长春长生董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人被提请批准逮捕7月29日，长春新区公安分局以涉嫌生产、销售劣药罪对长春长生生物科技有限责任公司董事长高某芳等18名犯罪嫌疑人提请批准逮捕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 09:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

365:#金牌投资人# 他是中国最具影响力的投资人之一，执掌一家规模超过500亿人民币的庞大投资帝国，他从来不预测宏观经济和二级市场走势，也不选投资赛道和热点风口，在业内以“不轻易出手，一旦出手必下重注”闻名，投资的成功率高达99%，[太开心][太开心][太开心]他就是基石资本的董事长、管理合伙人——张维，今天让我们一起来了解他投资成功的背后有着怎样的逻辑判断。戳开《金牌投资人》张维：投资成功率高达99%背后的方法论观看完整视频。@基石资本stonevc @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 17:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

366:#诺亚财经早参##行业前沿# 又一家外资私募备案成功 毕盛投资年底也要发产品中国基金业协会信息显示，毕盛（上海）投资管理有限公司已在近日备案成为私募证券投资基金管理人，注册资本为1000万美元，实缴比例25%，属于外商独资私募。据官网简介称，毕盛投资是毕盛资产管理有限公司在中国大陆的全资子公司。毕盛资产成立于1995年，是一家总部位于新加坡的基金管理公司，公司的资产管理规模从初期的1000万美元逐渐增长到31亿美元。 比特大陆发布四项举措以增加业务透明度日前，比特大陆发布一系列业务政策和行为准则，旨在增加业务透明度，增强与加密货币社区间的对话。比特币大陆发布的四项举措包括：1. 自挖矿算法全公开政策；2. “秘密挖矿”零容忍政策；3. 永远不会试图挖“空块”；4. 新型矿机货运和数量信息公开。 拼多多26日敲钟上市：开盘上涨近40%北京时间7月26日晚9点半，拼多多正式登陆纳斯达克。截至23时09分，拼多多股价报26.32美元，上涨38.53%。除纽约和上海两地同时敲钟之外，尤引人注目的是，此次上市仪式上，拼多多创始人、董事长兼CEO黄峥没有敲钟，而是从消费者中选择一位代表赴美，选择一户来自北京的消费者家庭赴上海，于两地同时敲钟，这在纳斯达克历史上尚属首次。 B站App在多家应用商店下架，盘前跌近6%B站App在多家应用商店已被下架，小米应用商店、一加应用商店已经搜不到B站应用，并且在小米应用商店中搜B站时会出现一句提示：“哔哩哔哩因内部优化修改，修改完成后将恢复下载服务”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

367:#诺亚财经早参##市场跟踪# 人民币扩大跌幅：离岸跌超300点，在岸跌破6.76在岸人民币兑美元连续跌破6.75、6.76，抹去此前涨幅；离岸跌破6.77，较日内高点跌超300点；中间价上调378点，终结此前两日下跌。多家官媒称，人民币缺乏持续大幅贬值的基础。 蔚来资本正面向全球募集一只4.5亿美元规模的美元基金蔚来资本正面向全球募集一只4.5亿美元规模的美元基金。管理合伙人团队包括蔚来汽车创始人李斌、前青云创投管理合伙人朱岩、前罗兰贝格全球合伙人张君毅、前吉利集团副总裁余宁。基金主要投向中国市场，专注汽车、能源、科技及物联网产业领域，服务于有海外上市意愿的企业。另外，蔚来资本的人民币基金目前也在募集过程中，目标募资金额100亿元人民币。 26日收评：三大指数午后毫无起色，低价股板块成市场先锋26日，三大指数平开，市场随即单边下行，科技板块拖累市场走弱，仅低价品种受到资金青睐，午后两市持续回落，多头毫无抵抗，超跌低价股逻辑继续发酵，两市60余只涨停股中有半数在5元以下，同时叠加的基建、环保水务等属性带领相关板块异动拉升，次新股两市最为疲软，总体市场表现颓势，市场赚钱效应较差，临近尾盘，两市弱势震荡。 纳指创历史新高，欧美首脑会面之际得益于市场风险偏好情绪升温标普500指数收涨25.67点或0.91%，报2846.07点，创1月29日以来收盘新高。道指收涨172.16点或0.68%，报25414.10点。纳斯达克综合指数收涨91.47点或1.17%，报7932.24点，创收盘历史新高。纳斯达克100指数收涨1.38%，报7508.586点，也创收盘历史新高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

368:#诺亚财经早参##全球动态# 商务部通报中国自贸区建设情况:正在谈判的有13个26日，商务部召开例行新闻发布会。发布会上，高峰表示：目前，我们正在进行的自贸区谈判有13个，包括《区域经济伙伴关系协定》、中日韩自贸协定、中国-挪威自贸协定，中国-以色列自贸协定，中国-巴拿马自贸协定、中国-新加坡自贸协定的升级等相关的谈判。此外，我们还在与10个国家开展自贸协定联合可研或升级联合研究。 高通终止收购恩智浦 半导体最大并购案告吹恩智浦表示26日已经收到来自高通的通知，告知其已终止收购协议并立即生效。高通已通知恩智浦，将于纽约时间2018年7月26日上午9:00前支付20亿美元终止交易补偿金。 欧洲央行行长德拉吉发布会要点总结① 欧洲央行目前未见修改利率指引的必要，英文版本是唯一传达欧洲央行信息的版本。② 欧洲央行没有讨论再投资问题，也尚未讨论何时开始讨论再投资。③ 欧洲央行预计今年余下的时间通胀将维持目前水平，潜在通胀将在年底前上升。④ 德拉吉称，与贸易相关的不确定性依旧显著。 欧美暂时停火 欧洲媒体认为前景存疑美国总统特朗普与欧盟委员会主席容克宣布，同意通过谈判降低贸易壁垒、缓解贸易摩擦，并同意暂停加征新关税。然而，欧洲媒体普遍对于容克此次赴美成果的期望不高，诸多媒体纷纷使用了“意外”一词，认为此次欧美会谈更多只是象征意义，分别让欧盟和特朗普在贸易摩擦和中期选举中有了喘息之机。德国工商总会主席史伟哲表示，事情在往正确的方向发展，但仍有很多不确定因素，欧美离达成最终协议还很遥远。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

369:#诺亚财经早参##宏观经纬# 财政部公开回应“央财之争”财政部称，财政政策和货币政策是宏观调控体系的两大支柱。无论是积极的财政政策还是稳健的货币政策，都是党中央、国务院确定的重大宏观政策取向。一直以来，财政部坚定不移地予以贯彻执行。理解“更加积极的财政政策”是三个内容，一是根据新的形势判断可以微调，可以再增加一些政策措施的配置，做一些加法。二是现在已经纳入计划的一些工作，一些重大的政策在落地的环节，还必须要加大工作力度。三是各个部门的政策要联动和配合，财政政策和货币政策是共同推进、协同。 财政蓝皮书：从侧重宏观调控转向公共风险管理国内首部财政蓝皮书公布。报告称，2017年我国财政政策更加积极有效，逐步实现了从“需求侧总量”调控到“供给侧结构性”的转变。未来财政政策要从侧重宏观调控转向公共风险管理,这更契合我国从经济增速转向发展质量的要求。伴随着财政收入和支出结构优化，积极财政政策的“动能”将更充分地释放。 央行又出招鼓励银行信贷投放 MPA考核部分关键参数调整了从多个消息源核实到，部分央行分支行已在执行调整MPA部分参数的要求，以适当放松考核要求，促进银行加大信贷投放。放松的指标主要是针对资本充足率考核的部分参数予以一定程度的下调。截至目前，尚不得知放松MPA考核是否面向所有银行业金融机构。 吉林省食药监局原局长崔洪海被提起公诉26日，吉林省食品药品监督管理局原党组书记、局长崔洪海（正厅级）涉嫌受贿罪一案，由长春市人民检察院向长春市中级人民法院提起公诉。长春市人民检察院起诉书指控：被告人崔洪海利用职务便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

370:#诺亚财经早参##今日聚焦# 风向突变！美欧贸易大和解？中国外交部回应26日外交部例行记者会上，耿爽表示，如果美欧能够通过对话协商解决贸易上的分歧，能够顺应全球化潮流，推动贸易投资自由化和便利化，反对单边主义和保护主义，这不仅符合他们双方的利益，对世界来说也是好事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

371:#诺亚财经早参##行业前沿# 上海经信委访硅谷：争取谷歌无人驾驶等重大项目落户上海上海市经信委主任陈鸣波近日率团访问硅谷。期间，陈鸣波分别拜访了谷歌、百度（美国）、新思、应用材料、安谋、特斯拉、小马智行、英特尔等企业，与相关风投基金以及投资企业进行了交流。代表团一方面邀请谷歌CEO桑达尔•皮查伊等人工智能相关企业高层参加2018世界人工智能大会，另一方面争取谷歌Waymo无人驾驶等一批重大项目落户上海。 比特大陆IPO细节曝光：去年净利超11亿美元，上市后预期估值300亿美元以上从知情人处获悉，比特币矿机制造商比特大陆计划于8月30日向香港联交所提交初次上市申请表，并于2018年底完成上市。比特大陆规模5-10亿美元的Pre-IPO轮融资将于近日交割。投资人名单中，腾讯、EDBI、阿布扎比投资局和加拿大养老基金等在册，投后估值约为150亿美元，亦有机构贩卖至180亿美元。上市后，比特大陆预期估值为300亿美元以上，或将达到350亿美元。部分投资机构认为，对标同行业嘉楠耘智的1000亿港币估值，比特大陆上市估值较为保守。有机构按照180亿美元Pre-IPO估值测算，预期可取得80%以上IRR（内部收益率）。 王思聪投资的网鱼网咖将赴港上市，预计明年3月提交IPO申请一位接近网鱼网咖的知情人士透露，网鱼网咖准备赴港上市，计划于2019年3月提交上市申请，目前正在前期准备中。对此，网鱼网咖方面表示不回应。王思聪100%控股的普思资本曾参与网鱼网咖B轮融资，为网鱼网咖第三大股东，持股比例为7.72%。 七部门：做好新能源汽车动力蓄电池回收利用试点工作工信部等七部门印发做好新能源汽车动力蓄电池回收利用试点工作的通知。通知指出，加大政策支持。制定出台支持动力蓄电池回收利用的配套政策措施，加强与相关产业政策的对接，充分利用现有税收优惠政策。创新投融资方式，引导金融机构及社会资本加大对动力蓄电池回收利用项目的支持力度。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

372:#诺亚财经早参##市场跟踪# 人民币大涨400点离岸人民币兑美元涨破6.77关口，日内涨超400点；稍早在岸人民币兑美元已涨破6.77关口，日内涨近300点。中证报头版今日表示，7月中旬以来，美元大起大落中，人民币汇率再引担忧。多数机构认为，若美元继续上冲，叠加中美利差或进一步收窄的影响，人民币压力仍然存在，中期看，美元或已进入筑顶阶段，且中国经济基本面韧性较好为汇率提供了有力支撑，人民币并无大幅贬值的基础，有贬有升、双向浮动格局将延续。 沪指险守2900点 终结三连阳周三，A股震荡下行，沪指和深成指由红翻绿，沪指也终结了此前的三连阳。深成指微跌0.02%，创业板微涨0.17%，涨幅收窄。 Facebook股价创新高，此前称有兴趣在中国浙江建立创新中心据彭博报道，Facebook在电子邮件中声明称，“我们有兴趣在浙江建立一个创新中心，以支持中国开发商，创新者和创业公司。”Facebook还表示，“我们的努力将集中在培训和研讨会上，以帮助这些开发者和企业家进行创新和发展。”周二美股收盘，Facebook报214.67美元，上涨1.78%，收盘价创历史新高。 拼多多IPO定价22.8美元，市值288亿美元，超过13倍超额认购拼多多IPO定价22.8美元，市值为288亿美元市值，相当于2019年预计净利润的37倍市盈率。拼多多本次IPO发行价格区间为16-19美元，由于获得超过13倍超额认购，公司决定在价格区间上限的基础上再上调20%，定价22.8美元。拼多多将于本周四在美股正式上市，并将通过远程在上海陆家嘴举行敲钟仪式。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

373:#诺亚财经早参##全球动态# 欧盟拟对200亿美元美国商品征收关税媒体称有欧盟官员表示，欧盟已经准备好了一份“非常长的”报复性清单征收反制关税，不过，欧盟仍然希望与美国找到解决方案。另有官员表示，欧盟准备好讨论所有产品的关税削减，希望避免贸易冲突进一步升级。 特朗普发推提主张：美国和欧盟同时取消所有关税当地时间24日，美国总统特朗普发布推文，主张美国和欧盟同时取消所有关税、壁垒以及补贴。 特朗普在推文中称，“欧盟明天将前往华盛顿商讨贸易协议。我有个主张，美国和欧盟同时取消所有关税、壁垒以及补贴。那样最终会被视为自由市场和公平贸易！希望他们能做到，我们是已经做好了准备——但他们不会。” 贸易战“火烧票仓” 特朗普狂砸120亿美元紧急援助美国农民美国农业部宣布，将拿出高达120亿美元的援助资金，帮助美国农民应对贸易损失。然而美国大豆协会和国会共和党人均认为，这种措施“治标不治本”。 德国商业银行：黄金ETF持仓量增加5.4吨德国商业银行7月24日发布报告表示，全球交易所交易基金持有的黄金持有量周一创下数周以来的最大流入量。随着黄金价格的上涨，黄金ETF持仓近期一直在下跌。然而，“彭博跟踪的黄金ETF昨日流入5.4吨 - 这是他们在数周内的最高日均流入量，”德国商业银行表示。 “很明显，逢低吸纳者被低价诱惑。然而，这是否证明可持续性，只能在接下来的几天观察变化是否明显。毕竟，流入的大部分资金来自美国的SPDR Gold Trust，其也是几周前资金明显流出的主要原因。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

374:#诺亚财经早参##宏观经纬# 上半年国企利润增速创六年新高从财政部获悉，今年上半年国企利润总额同比增长21.1%，钢铁、有色、石油石化等行业利润大幅增长。业内人士分析认为，国企利润增速创2012年以来最高水平，深入推进供给侧结构性改革，大力开展瘦身健体提质增效是重要支撑，下半年相关改革将进一步深化，多点突围。 国家药监局：初步检查发现，长春长生生物公司编造生产记录和产品检验记录，随意变更工艺参数和设备。 商务部：做好外商投资企业投诉工作 降低国际投资争端风险2018年全国外商投资企业投诉机构工作会在京召开，商务部副部长王受文指出，外商投诉工作，一头连着企业，直接影响企业的实际利益；一头连着政府，影响着地方政府甚至中国政府的整体对外形象。 香港联交所押后企业持有不同投票权的市场咨询港交所官网7月25日消息，香港交易所全资附属公司香港联交所宣布，暂时不会按原定计划就容许企业持有不同投票权咨询市场。联交所将继续就该建议与市场各持份者沟通。由于不同投票权上市机制只是最近才实施，联交所认为就扩大该机制的问题应再深入考虑，并将继续与各持份者沟通，冀达成更广泛共识。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

375:#诺亚财经早参##今日聚焦# 外资抄底战打响：私募巨头贝莱德首只国内产品最快本月底建仓外资私募贝莱德在国内发行的首只私募产品——“贝莱德中国A股机遇私募基金1期”——准备在募集结束后一次性建仓，投资范围全部都是A股股票。该产品募集资金完成后，将于7月底8月初进行建仓，而且都是满仓A股股票。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

376:#金牌投资人# 投资人必须具备哪些素质？[思考][思考][思考]“有人，有钱，有方向”；什么样的投资人能成功？“聪明、勤奋，善于研究”。戳开本期短视频，看看盛希泰如何识人，在众多投资标的中找到最具潜力的项目。点击：《金牌投资人》盛希泰：CEO是天生的，不是培养出来的 观看完整视频 [太开心][太开心][太开心]@盛希泰 @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 16:38
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

377:#诺亚财经早参##全球动态# 美伊“口水大战”升级伊朗外交部发言人：如果美国试图封锁伊朗石油出口，伊朗将回应以同等反制措施。 菲律宾前总统阿罗约当选菲首任女性众议长阿罗约曾在2001年至2010年担任菲律宾总统，任职时间注重加强中菲在经济与贸易上的联系。 印度外交部宣布：美国务卿蓬佩奥、防长马蒂斯将于9月6日访印并举行“2+2”会谈。受特朗普年初突然开除前国务卿蒂勒森、新任国务卿蓬佩奥访朝等原因影响，美印今年已两度推迟“2+2”会谈。  容克访美 欧美贸易裂痕难弥合欧盟委员会主席容克定于25日访问美国，会见美国总统特朗普。在美国与欧盟贸易争端升级之际，外界预计容克将以软硬兼施的策略代表成员国与美进行沟通，然而对双方通过此次对话弥合争端分歧的期望并不高。面对公开把欧盟称为“敌人”的特朗普，容克此次也是有备而来，一方面坚持强硬立场和做好反制准备，另一方面表示愿意通过谈判解决争端。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 09:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

378:#诺亚财经早参##宏观经纬# 山东省纪委监委成立专班查问题疫苗山东省纪委监委成立专班，对”问题疫苗”背后的违纪违法和失职渎职问题一查到底。不放过任何一个疑点，坚决严肃查处、严厉问责。 发改委研究员：我国价格总水平保持平稳 下半年将延续在温和区间运行国家发改委市场和价格研究所研究员郭丽岩预计，下半年CPI、PPI涨幅会不同程度回落，全年CPI涨幅1.8%左右，PPI涨幅3.5%左右，在政府年度预期调控目标之内。近期价格运行中出现了一些新变化，需要持续跟踪关注。主要是中美贸易摩擦。从近一周多的情况看，大宗商品价格总体稳中有降，民生商品价格正常波动，市场秩序规范、预期稳定，中美贸易摩擦对国内物价的影响较小。目前，特朗普政府已再次抛出了2000亿美元清单，初步估算，这对美国物价的影响将大于对我国的影响。 上海发布“健康服务业50条”，聚焦三大领域上海市政府新闻发布会介绍了上海市最新制定的《关于推进健康服务业高质量发展加快建设一流医学中心城市的若干意见》相关情况。意见由总体要求、重点领域、市场体系、政策支持四方面50条构成（“健康服务业50条”）。意见提出，鼓励形成一大批高水平、有特色的社会办医品牌，构建与卓越全球城市相匹配的高品质健康医疗服务业体系，并提出了到2035年分三步走的目标任务。其中，将重点聚焦健康医疗、健康服务和健康保险三大领域。 保险业拟自查投资信托计划数据 摸清风险底数上海证券报消息，为进一步加强保险资金投资信托计划的监管，摸清风险底数，防范资金运用风险，监管部门拟开展保险资金投资信托计划报送信息自查补正工作，并于近日将有关事项通知下发至保险机构。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

379:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国常会：积极财政政策要更加积极 稳健货币政策要松紧适度国务院总理李克强7月23日主持召开国务院常务会议，部署更好发挥财政金融政策作用，支持扩内需调结构促进实体经济发展；确定围绕补短板、增后劲、惠民生推动有效投资的措施。机构认为，国常会进一步确认了货币政策边际宽松，下半年在财政政策的发力下，基建和制造业投资有望反弹，减税将力促企业投资，内需成为保增长的重要发力点，经济的悲观预期得到一定修复。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 09:04
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

380:#诺亚财经早参##市场跟踪#  港股恒生指数收涨0.11% 水泥基建股大幅上扬香港恒生指数收盘上涨0.1%报28256.12点。受内地疫苗事件影响，生物医药股多数下跌。水泥基建板块大幅上涨。 收到立案调查通知书 长生生物连续六日封跌停长生生物午后复牌持续封跌停板，已连续六个交易日封跌停。公司午间发布公告称，收到证监会立案调查通知书。 A股放量上涨 沪指创一个月新高 建筑股大涨23日，A股全线放量上涨，上证指数突破2850压力位，涨超1%，创下一个月来新高；深成指、创业板亦同步上涨；上证50上涨1.32%，创业板50大涨1.61%。建筑板块大涨，带动水泥、钢铁板块跟涨；医药板块集体出现大跌，疫苗板块出现跌停潮。 离岸人民币继续走弱 贬破6.81关口离岸人民币继续走弱，贬破6.81关口报6.8126，日内累计贬值逾300点。上周五，美国总统特朗普称，“强势美元让我们处于劣势”，并称美联储现在不应收紧政策，之后美债收益率下跌，美元从95关口回落至94。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 13:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

381:#诺亚财经早参##全球动态# 中国去杠杆波及周边 韩国央行提示该国经济或受冲击韩国央行提到，由于中国推进去杠杆来防范金融风险，韩国2018年的GDP增长可能会比预期的要低0.3个百分点，2020年的增速可能要减少1.2个百分点。 外交部驳斥人民币汇率操纵论：中方无意通过货币竞争性贬值刺激出口在外交部例行记者会上，有记者问：近日美方称正密切监控人民币走弱势头，指责中方操纵人民币汇率。你对此有何回应？耿爽：关于你提到的人民币汇率问题，建议你向主管部门询问，他们会给你一个更加详实的答案。我这里能告诉你的是，人民币汇率主要由市场供需决定，有贬有升，双向浮动。目前中国经济基本面持续向好，为人民币汇率保持基本稳定提供了有力支撑。 俄罗斯能源部：部长诺瓦克将同伊朗油长赞加内讨论俄罗斯油企在伊朗的项目以及欧佩克国家合作问题。 德国政府发言人：（被问及美国关税问题时）尽管存在困难，但对与美国持续进行讨论表示欢迎。不会就特朗普有关欧盟操纵汇率的言论置评。容克与特朗普本周会晤时将讨论降低贸易冲突的提议。我们希望避免恶性关税上升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 13:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

382:#诺亚财经早参##宏观经纬# 习近平对吉林长春长生生物疫苗案件作出重指示习近平强调，要一查到底严肃问责 始终把人民群众的身体健康放在首位，坚决守住安全底线。根据习近平指示和李克强要求，国务院建立专门工作机制，并派出调查组进驻长春长生生物科技有限责任公司进行立案调查。 国常会：积极财政政策要更加积极 稳健货币政策要松紧适度国务院常务会议要求稳健货币政策松紧适度，要求保持适度融资规模，要求保持流动性合理充裕，要求疏通货币政策传导机制。 人社部：养老保险基金中有3716.5亿元资金已经到账并开始投资人社部新闻发言人表示，到6月底，全国已经有14个省（区、市）与社会保险基金理事会签署了委托投资合同，目前合同的总金额是5850亿元，其中3716.5亿元资金已经到账并开始投资，其他资金将按合同约定分年分批到位。从投资运营情况看，2017年投资收益率是5.23%，此外，上海还准备追加委托投资300亿元，四川准备委托投资1000亿元，正在与全国社保基金理事会商洽签署投资合同。 股指期货即将恢复常态？方星海表态并非如市场所传据报道，证监会副主席方星海表示，关于股指期货即将恢复常态并非如市场所传，而是需要等待合适的时机和成熟的条件。当日，方星海表态股指期货交易即将恢复常态的消息在市场中迅速传开并发酵，并称基于此，各家期货公司可以进行相关准备工作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 13:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

383:#诺亚财经早参##今日聚焦# 5020亿元！中国央行意外进行创纪录MLF操作23日，中国央行今日意外开展5020亿元一年期中期借贷便利（MLF）操作，利率3.30%与上次持平。5020亿元的规模，为有记录以来单日最大。分析师认为，这可能是之前央行鼓励信贷投放的政策开始实施了，紧信用不能长期持续，否则违约压力太大，要想办法去疏通融资的渠道。从6月以来的MLF操作看，包括中间还有一次降准，货币宽松特征非常明显。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 13:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

384:#金牌投资人# [憧憬][憧憬][憧憬]他曾经是主流券商董事长，四十多岁忽然辞职创业做投资。他说自己最大的优势就是“阅人无数”，并断言“CEO是天生的”。戳开短视频，一起来看洪泰基金创始人盛希泰的独家识人秘籍！[嘘][嘘][嘘]点击：《金牌投资人》盛希泰：CEO是天生的，不是培养出来的 观看完整视频@盛希泰 @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 16:40
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

385:#诺亚财经早参##行业前沿# 拼多多上市前夕遇波折，在美国遭假冒商品侵权诉讼在拼多多即将在美国上市之际，该公司在美国遭遇侵权诉讼。这起诉讼日前已提交给美国一家联邦法院，原告方是一家尿不湿生产商。该公司指控拼多多在明知是假冒商品的情况下，仍然允许销售印有该公司名字的产品。 P2P平台爱钱帮宣布不跑路，前百度副总砸钱三个亿后退出7月21日，P2P网贷平台爱钱帮在官网发布说明，宣布平台良性退出。而其董事长、前百度副总裁陆复斌，在豪掷3亿投资爱钱帮后，仅仅半月便宣布退出。该公告中称，由于公司部分项目已经发生逾期，平台将停止相关业务运营。并承诺协助投资人与资产端沟通，及时追回欠款，分批次兑付给投资人。 三星将在多国专卖店接受BTC等加密货币付款三星电子通过与欧洲货币支付平台CopPay合作，将率先在爱沙尼亚、立陶宛、拉脱维亚三国四座城市的三星专卖店接受加密货币付款，可供运用的币种包括BTC、ETH、XRP、LTC、Dash、NEM和Steem。三星电子并不是第一家支持加密货币付款的企业，此前微软、肯德基、Steam等都支持过比特币等支付。 比特币改进方案BIP174：将使离线BTC交易成为可能比特币改进方案（BIP 174）被添加到比特币的官方存储库中，这可能会让区块链在未来支持著名的“部分签名的比特币交易”（PSBT）。如果这一提议得以实施，比特币用户可能通过一项协议进行离线交易，该协议允许他们建立签署交易的标准格式，而无需立即将其上传到网络。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 09:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

386:#诺亚财经早参##市场跟踪# 长生生物疫苗门：部分基金公司不幸“踩雷”截至一季度末，持股长生生物的基金按照持股数量大小，依次是富国基金、华泰伯瑞基金、天弘基金等9家基金公司发行的11只基金产品。其中，持股最多的为富国天瑞强势精选。该基金持有长生生物862万股，占净值比4.38%，位列基金前十大持股的第五位。 人民币鏖战6.8！中美货币政策持续分化截至7月20日21时，境内在岸人民币兑美元汇率徘徊在6.7652附近，盘中一度跌至过去一年以来低点6.8149；境外离岸市场人民币兑美元则徘徊在6.7832附近，盘中一度跌至年内低点6.8366，同样创下过去一年以来最低点。 上周美联储主席鲍威尔一再强调美联储渐进式加息并淡化贸易摩擦对美国经济增长影响；中国央行则向银行提供额外MLF资金支持信贷投放与信用债投资。 据证券时报：下周共有44家公司限售股陆续解禁，合计解禁量78.01亿股，按7月20日收盘价计算，解禁市值为607.79亿元，较本周解禁市值362.35亿元上升67.74%。 时隔6年，贵州茅台再次成为基金第一重仓股天相投顾数据显示，截至二季度末，共有549只偏股型基金合计持有贵州茅台3302.77万股，占流通股比例为2.63%，持仓市值高达241.57亿元，时隔6年之后贵州茅台再次成为主动偏股型基金的第一大重仓股。从基金增减持方向看，贵州茅台、口子窖、康泰生物、长春高新等消费、医药板块二季报受到公募青睐，增持市值名列前茅；中国平安、中兴通讯、招商银行等金融、通信领域龙头股则减持市值较多。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 09:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

387:#诺亚财经早参##全球动态# 法国财长表示：如果美方不撤销钢铝关税，将难以想象欧盟会与美国谈判贸易协议。如果特朗普政府对欧盟国家实施更多关税，我们除了再次采取报复性行动之外、将别无选择。 加拿大环球邮报：巴里克黄金等矿企储量大幅下滑 供应担忧不断涌现世界最大的金矿开采公司巴里科黄金的储量出现大幅下滑，由此现象引发黄金矿企供应面的担忧。在最近20年内，几乎难以看得到有巨型金矿的发现和勘探；此外，需要注意到，金矿开发的持续时间基本为25至40年之间，而在最近50年以来，金矿开采技术本质上没有变化。在大宗商品价格热潮退去以后，矿业（尤其是金矿）的开采活动总体表现疲软。 亚马逊官方表示：亚马逊将与日本丰田、美国铝业一道，共同对抗美国总统特朗普的关税计划。 G20声明草案：全球经济增长不同步G20声明草案称：全球经济增长更加不同步。经济增长所面临的风险已经升温，贸易关系紧张构成风险。新兴市场面临资本外流风险。新兴市场仍然存在市场波动性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

388:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新华社：有序去杠杆，风险可控作为供给侧结构性改革的重要内容，去杠杆是防范化解金融风险、实现经济高质量发展的必由之路。经过一系列政策的共同发力，当前我国宏观杠杆率上升势头明显放缓，风险整体可控。去杠杆，正对中国经济金融产生深远影响，金融服务实体经济的质效提升，企业发展理念悄然生变，金融与经济的良性互动助力中国经济迈向高质量发展。 第三批国企混改大名单：军工企业首入围31家第三批混改试点企业中，10家中央子企业涉及领域包括军工、油气能源等，其中油气能源类央企子企业至少2家，军工企业至少2家，这亦与发改委曾提及的“电力、石油、天然气、铁路、民航、电信、军工”的七大重要行业吻合。参与21家第三批混改试点甄选的地方国企区域分布，涵盖了辽宁、黑龙江、浙江、湖南、贵州等地。 海通证券姜超评信用紧缩：别老想放水，真的该减税！海通证券姜超团队发文称，别老想放水，真的该减税！真正该做的绝非央行放水、放松监管，因为影子银行失控、货币超发其实是我们目前所有痛苦的根源，如果还是饮鸩止渴，可以缓解一时之痛，但换来的是无尽的痛苦。真正该做的应该是财政减税。减税的好处有很多，可以直接减轻居民和企业的负担、而放水举债其实是加重了实体的长期负担，减税也可以稳定经济增长，而且把钱从政府还给实体经济还可以提高资金的使用效率。 住建部住房政策专家委员会副主任顾云昌表示：粤港澳大湾区要注意三大目标。1、节约利用土地，最宝贵的资源，最值钱的就是土地；2、产业升级，通过城市更新改变产业结构；3、环境质量；本质上就是走“紧凑生态”之路。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

389:#诺亚财经早参##今日聚焦# 五大官媒痛批长生问题疫苗长生生物“狂犬病疫苗造假”事件持续发酵。梳理发现，目前，人民日报、光明日报、央视网、检查日报、中央人民广播电台等五家官媒相继就该事件发表评论，并将质疑指向问题疫苗流向、长生生物是否隐瞒事实、监管为何频频失守等焦点问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 09:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

390:#金牌投资人# 投资如何判断周期审时度势？[思考][思考][思考]卫哲说：“势就是人口结构+经济结构+技术结构”；如何通过“势”来寻找投资机遇？他说：“用‘用户+资本’的方法”。戳《金牌投资人》卫哲：如何发现雷达以外的投资机会？ 看完整视频，了解更多投资的赢家逻辑。@卫哲 @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 14:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

391:#诺亚财经早参##行业前沿# 中兴通讯解禁后 连拿三大运营商总额超5亿订单7月16日和17日两天，三大运营商分别公布了一批通讯设备中标候选人名单，中兴均有涉及。获得解禁之后的中兴通讯，近日接连收获国内三大运营商的大额订单，业务迅速回归正轨。 滴滴与软银成立合资公司，进军日本出租车打车市场滴滴出行宣布与软银公司成立合资公司，将在日本为本地居民和游客提供出租车打车服务和智能交通解决方案。滴滴计划2018年秋季在大阪开始运营。 币安公布年报：数字货币交易全球第一，24小时成交量100亿美金7月19日消息，币安发布2017年7月14日-2018年7月14日年报，年报显示，币安在数字货币全球交易排名中位列第一，去年年底今年年初期间已达到24小时成交量100亿美金，平台总上线币种数量达到143种。 养老目标基金呼之欲出 公募行业积极备战据公募行业多家基金公司反馈，作为养老保障体系第三支柱的重要工具——养老目标基金呼之欲出，首批产品的获批已渐行渐近，相关基金公司也正在最后的倒计时阶段积极准备。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

392:#诺亚财经早参##市场跟踪# 恒指收跌0.4% 小米跌幅扩大至6.73%香港恒生指数收盘跌0.4%报28010.86点。小米集团跌幅扩大至6.73%，报20.1港元。 离岸人民币接连跌破六道关口，刷新一年新低昨日，人民币延续日内跌势。离岸人民币兑美元接连跌破6.74、6.75、6.76、6.77、6.78、6.79六道关口，刷新一年新低。同时，在岸人民币兑美元一度跌破6.76关口，日内跌逾400点，续创去年7月以来新低。 央行昨日开展1000亿逆回购操作央行昨日开展1000亿元逆回购操作，因今日有300亿元逆回购到期，当日实现净投放700亿元。 股债走势反转：沪指“五连跌”，国债大幅收涨昨日，A股小幅高开后回落，收盘全线下跌，沪指连续第五日收阴，创业板指跌超1.1%，上证50逆市飘红。个股普跌，近2600只个股下挫。国债期货走势逆转，收盘大幅上涨，十年期国债主力T1809创阶段新高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

393:#诺亚财经早参##全球动态# 欧盟据悉考虑对煤炭、药品、化学品征收报复性关税欧盟据悉考虑对煤炭、药品、化学品征收关税。欧盟的新关税措施将是针对美国的报复行动。 高盛再次唱多原油：布油会涨到80美元，而波动会加剧高盛认为，布伦特原油将进一步上涨，有可能冲高至每桶80美元，只不过投资者需要耐心地等待到今年晚些时候。最明显的是波动将加剧，“产量扰乱和美国政策是新一轮波动的主要动力。 李克强会见马来西亚总理特使李克强表示，中方愿同马方相向而行，在相互尊重、平等相待的基础上，保持两国关系持续向好发展的势头，将“一带一路”倡议同马方发展战略更好对接，推进产业园、临海工业区、交通基础设施等大项目合作，扩大人文交流，更好造福两国人民。 特朗普首席经济顾问：美国经济增速半年内将达4% 更多减税即将到来特朗普首席经济顾问库德洛对美国经济发表了乐观看法，认为美国经济增长将大大高于过去10年的常态。库德洛表示，作为特朗普政府推动经济增长计划的一部分，未来还将出台更多的减税措施。他还称，很快会收到来自欧盟的重要贸易建议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

394:#诺亚财经早参##宏观经纬# 国务院释放明确信号，结构性减税仍有空间今年的政府工作报告提出，2018年全年将为企业和个人减税8000多亿元，为市场主体减轻非税负担3000多亿元。截至目前，绝大多数减税降费措施有效落地，进一步减轻了市场主体负担，助力企业轻装前行。专家认为，我国还有进一步实施结构性减税的空间。 上海保监局发布贯彻落实扩大开放相关举措7月18日，上海保监局召开媒体发布会专门介绍上海扩大开放100条中关于扩大外资经纪机构经营范围、保险专业代理对外开放、保险公估对外开放，以及进一步推进上海建设国际保险中心等八条涉及保险业的相关举措。 人民日报：地方隐性债务风险得到有效遏制在确保重点支出的同时，防范和化解地方债务风险也在有序推进。全国开展了PPP项目库集中清理工作，目前已取得阶段性成果。截至4月底，各地累计清理退库项目近1700个，涉及投资额1.8万亿元；需要整改项目2000多个，涉及投资额3.1万亿元，PPP泛化滥用现象被及时纠正，地方隐性债务风险得到有效遏制。 监管正关注P2P行业情况，将加快出台互金整治下一阶段方案细则今年6月共出现63家问题P2P平台，7月上旬，问题平台已有23家。这是2016年8月出台《P2P网络借贷业务管理暂行办法》之后，22个月来最大规模的单月问题平台集中爆发，更令人担忧的是，整个行业正受到恐慌情绪影响。一位监管人士强调：“正在关注行业最近的情况，将加快出台互联网金融整治下一阶段的方案细则，引导行业正本清源。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

395:#诺亚财经早参##今日聚焦# 马斯克将在贵州修建中国首条超级高铁马斯克的超回路运输技术公司发新闻稿称，该公司与中国铜仁市交通旅游开发投资集团签署了关于建设中国首条超级高铁系统的商业协议。该公司指出，中国贵州省铜仁市将建一条10公里长的超级高铁线路。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

396:转发理由:转发微博  
原始用户: 中金在线
转发内容: 【诺亚财富：A股整体估值处于低位  当前是最好的配置时期】诺亚财富认为，A股整体估值目前已经处于低位。全部A股(除金融、石油石化)的估值(以滚动市盈率衡量)已经相当于2014年7月牛市启动前的水平，而当时的上证综指仅有2000点左右。指数点位与估值的这个差异主要反映了过去两年A股上市公司整体盈利的增长。 诺亚财富：A股整体估值处于低位  当前是最好的配置时期
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 19:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

397:#金牌投资人# 他曾是最牛职业经理人，入职1年就带领阿里巴巴赴港上市，他如今转型为专业投资人，马云、李泽楷都是他的基金LP。[酷][酷][酷]在众多机构雷达不断扫射中，他能找到别人看不到的优质企业，他就是嘉御基金创始合伙人—卫哲。点击《金牌投资人》卫哲：如何发现雷达以外的投资机会？，分享他如何发现雷达以外的投资机会。@卫哲 @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 19:12
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

398:#诺亚财经早参##行业前沿# 滴滴出行与Booking Holdings达成战略合作关系，获5亿美元战略投资滴滴出行宣布与在线旅行及周边服务的全球领导者Booking Holdings达成战略合作关系，滴滴也获得了来自Booking Holdings 5亿美元战略投资。通过合作，Booking Holdings 旗下的app将为用户提供滴滴叫车服务接口，而滴滴的乘客也将可以直接通过Booking.com或Agoda平台预订酒店住宿。 华为携手运营商已建立50多张5G预商用网络在今天举行的“2018 5G和未来网络战略研讨会”上，华为5G研究和技术标准专家伍勇表示，目前华为已经和全球20多个运营商建立了50多张5G预商用网络，对5G的关键技术、技术标准和核心频段做技术验证，目前对于R15的技术验证已经完成，为5G出发做好了充足准备。 拼多多更新招股书：腾讯红杉拟各增持2.5亿美金拼多多向美国证券交易委员会（SEC）更新了此前提交的招股书。根据更新后的材料，拼多多计划在纳斯达克申请挂牌，代码PDD，承销商为高盛、瑞信、中金和华兴资本，受托银行为德意志银行。拼多多将以每股16~19美元的价格发行85,600,000股美国存托股票（ADS），最高拟融资18.7亿美元，其中腾讯和红杉资本将在此轮IPO中拟各增持2.5亿美金。 网贷平台永利宝老板被爆失联，高管维权团队将成立“资产回收小组”网贷平台永利宝老板被爆失联，官方表示，公司高管团队财务、资产、风控、合规、运营部门相关负责人已决定本周内成立“资产回收小组”，项目正常回款收将直接转到公司专用还款账户，等待政府相关部门确认事项，设定统一及标准的规则进行偿付。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

399:#诺亚财经早参##市场跟踪# 在岸人民币兑美元收涨在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6790，较上日官方收盘价涨48点，较上日夜盘收盘涨118点。 香港恒生指数收跌香港恒生指数收盘下跌357.98点，跌幅1.25%，报28181.68点。 沪指失守2800 创业板尾盘翻红 石墨烯、5G掀涨停潮沪指收报2798.13点，跌0.57%，成交额1240亿。深成指收报9285.16点，跌0.35%，成交额1846亿。创业板收报1621.63点，涨0.29%，成交额704亿。5G板块持续强势，龙头飞荣达秒板，中兴通讯、大富科技、纵横通信涨停。石墨烯板块午后逆势拉升。 美股收盘涨跌不一道指收涨0.18%报25064点，纳指收跌0.26%报7806点，标普500指数收跌0.1%报2798点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 09:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

400:#诺亚财经早参##全球动态# 日本拟在本届G20财长和央行行长会议呼吁自由贸易二十国集团财长和央行行长会议7月21日起将在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯举行。贸易问题将成为此次会议的焦点。日本将在会议上强调自由贸易的重要性，呼吁各国冷静应对贸易问题。此外，本届会议还将就美国提高利率后引发的新兴国家货币价格下跌、如何管理虚拟货币等等问题交换意见。 2018世界二十大互联网科技巨头被中美包揽《2018年互联网趋势》报告以估值衡量了全球顶尖的互联网公司，结果显示：全球20大互联网科技巨头的席位纷纷都被中美两国包揽，其中美国公司12家，中国公司9家。中国公司包括阿里巴巴、腾讯、蚂蚁金服、百度、京东、滴滴出行、小米，美团点评与头条并列第20位。 美联储主席鲍威尔国会证词：当前最佳途径就是保持渐进加息美东时间周二（7月17日）上午10点起，鲍威尔首先出席美国参议院金融委员会的听证，就经济及货币政策发表半年一度的证词陈述。鲍威尔提到，当前最佳途径就是保持渐进加息，很难预料当前贸易讨论的结果，美国经济所面临的风险大致均衡，FOMC意识到加息太快或太慢的风险。听证会40分钟后，金价跌破1230美元，跌超1%，各类资产走势反转。 金正恩要求进一步发展朝鲜船舶工业金正恩指出，朝鲜应发展船舶工业，大量建造大型货船、客货船、渔船和战舰等各类船只，以进一步巩固发展水产业、海上运输、对外贸易和国防力量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 09:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

401:#诺亚财经早参##宏观经纬# 国家税务总局：上半年税收收入8.16万亿元，同比增长15.3%据统计，税务部门上半年共组织税收收入（已扣减出口退税）81607亿元，同比增长15.3%，反映出我国经济平稳健康发展态势。上半年累计办理出口退税7800亿元，增长7.3%。同时，与企业盈利水平相关的企业所得税增长13.5%，企业发展活力和经济发展质效继续提升。 全国性187条网贷备案验收细则或将于7-8月出台多位行业人士告知，监管方或将于7-8月间落实180余条的网贷备案验收细则。据接近监管方人士表示，具体细则为187条。这是继7月16日中国互金协会及此前上海、广州、深圳、江苏等地互金协会集体发声后，针对P2P网贷平台的最新监管动向。 新华社评论：稳定房地产 调控要从严事实表明，在经济总体保持向好态势下，必须坚持去杠杆、严监管，稳定房地产调控力度不松懈，推动开发投资向理性回归。房地产从紧调控、市场秩序整顿要双管齐下，特别要密切关注“去库存”后供需变动、“以房引人”引发的市场异动、热点与非热点城市的地区互动；因地制宜，随机应变，在实践中坚决贯彻“房住不炒”的政策导向。 央行孙国峰：适当调整贷款创造货币的渠道 抵消银行影子收缩的效果中国人民银行金融研究所所长孙国峰认为，总的来看，仍然需要坚持货币增长和经济增长和物价水平上涨保持一个相对合理的关系。目前银行影子已得到明显治理，规模收缩，银行影子创造货币的数量也有一定程度收缩，有必要对贷款创造货币的渠道适当调整，来抵消银行影子收缩的效果
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

402:#诺亚财经早参##今日聚焦# “几乎免除所有关税！”欧盟与日本签署自贸协定 全球最大贸易开放区将诞生欧盟与日本签订贸易协议。据悉，日本方面预计协议推动日本GDP增长1%，同时料增加约29万个就业岗位。而欧盟自日本进口汽车10%关税将取消，同时欧盟出口商每年约10亿欧元的关税费用将被免除。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

403:#诺亚财经早参##行业前沿# 饿了么正寻求20亿美元新一轮融资饿了么正寻求20亿美元新一轮融资，以对抗美团点评。今年4月阿里巴巴联合蚂蚁金服以95亿美元对饿了么完成全资收购 滴滴预计分拆车服业务，为IPO计划铺路据《财经》报道，滴滴将分拆其车服业务，这次分拆是为滴滴的上市计划做准备。滴滴车服准备以约30亿美元的投前估值，融资10-15亿美元。软银是意向投资者之一，不过最终方案尚未完全敲定。滴滴于今年4月16日宣布成立汽车服务平台（简称：车服），隶属于滴滴快捷事业群，整合后下设业务包括——加油、维保、汽车开放平台和分时租赁。 上海互金协会召开网贷机构座谈会，建议监管加速备案政策落地上海市互联网金融行业协会召开网贷机构座谈会，点融、拍拍贷、石投金融、医界贷等多家网贷机构参会并发言。会议希望监管部门能够加速备案政策的具体落地，希望能够成熟一家备案一家。希望媒体能够对网贷平台所出现的问题客观、真实、公正、全面报道，不片面引导舆论，不刻意制造恐慌。 苹果印度3高管离职，上半年销量不足100万台苹果印度分公司的全国销售和分销主管、商业渠道和中端市场业务负责人以及运营商销售主管相继离职。有人表示，苹果印度分部正在重组其销售团队。据称，苹果在2017年在印度共出售320万台iPhone，而今年上半年的销售量不到100万台。公司在印度的市场份额仅2%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 10:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

404:#诺亚财经早参##市场跟踪# 华帝股份集合竞价大涨逾7%法国队在世界杯夺冠，华帝在其官网上宣布，其“法国队夺冠华帝退全款”正式启动，退款登记截止日为7月24日。16日开盘，华帝股份大涨7.19%，报15.65元。 此前，作为法国队赞助商的华帝宣布：若法国队在2018年俄罗斯世界杯夺冠，凡在指定期间购买华帝“夺冠套餐”的消费者，华帝将按照所购“夺冠套餐”产品的发票金额全额退款。 在岸人民币兑美元收涨在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6838，较上日官方收盘价涨67点，较上日夜盘收盘涨87点。 中兴通讯解禁，带动5G板块掀涨停潮，机构暗示利好消息正聚集16日，两市小幅低开，开盘中兴通讯带动5G板块一度冲高，但指数随后迅速回落，银行板块拖累指数下行，此后创业板弱势震荡，沪指则单边走弱，午后指数未有起色，两市持续缩量盘整。 截止收盘沪指跌0.61%，深成指跌0.10%，创业板指跌0.10%。 香港恒生指数收涨香港恒生指数收盘上涨14.22点，涨幅0.05%，报28539.66点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 10:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

405:#诺亚财经早参##全球动态# 美301调查指责中国”占便宜” 中国外交部回应美国301调查中指责中国长期从事不公平贸易，导致美国吃亏。外交部回应：公平要靠大家平等协商来制订国际规则，不能自说自话，根据自身利益来制定标准。 英国首相特雷莎·梅脱欧提议为英国制定了正确的路线。英国仍希望是一些关键欧盟机构的一部分。脱欧提议尊重公投结果。 国务院总理李克强主持第二十次中国欧盟领导人会晤7月16日上午，国务院总理李克强在北京同欧洲理事会主席图斯克、欧盟委员会主席容克共同主持第二十次中国欧盟领导人会晤。双方一致同意，在当前国际形势下，中欧作为世界两大主要力量和经济体，有责任共同努力维护以规则为基础的国际秩序，倡导多边主义，支持自由贸易，促进世界和平、稳定与发展。 普特会于16日下午在芬兰首都赫尔辛基举行美国总统特朗普和俄罗斯总统普京16日下午在芬兰首都赫尔辛基举行会晤。这是特朗普就任美国总统以来，美俄两国总统首次举行正式会晤。据美俄两国此前公布的消息，会晤将涉及双边关系、中东局势、乌克兰局势和反恐等多项议题。特朗普和普京将于会晤后举行联合记者会，介绍会晤成果并回答记者提问。分析人士认为，一次会晤难以解决美俄两国结构性矛盾，但双方希望通过象征性成果对外释放缓和信号。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 10:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

406:#诺亚财经早参##宏观经纬#  发改委：大力发展实体经济积极稳定和促进就业，深入推进创新创业发改委印发《大力发展实体经济积极稳定和 促进就业的指导意见》。意见提出发展壮大新动能，创造更多高质量就业岗位；促进传统产业转型升级，引导劳动者转岗提质就业；深入推进创新创业，催生吸纳就业新市场主体；支持返乡下乡创业，拓宽农村劳动力转移就业渠道；推动新型城镇化高质量发展，扩大就地就近就业规模；推进高水平对外开放，稳定和促进外向型就业。 财政部：支持农村金融健康发展财政部不断完善政策扶持体系，加大支持力度，创新政策工具，推动农村金融良性发展，助力稳增长、调结构、促就业。 下一步，财政部将不断完善和优化政策措施，更好地支持农村金融健康发展。一是巩固和提升政策效果，更好地发挥农业保险强农惠农作用。二是进一步加大金融支农力度，促使金融资源更多流向农村地区，引导社会资本规范参与农业PPP项目，持续推动农村基础设施和公共服务提档升级。 上半年房地产投资增速回落至9.7% 商品房销售额增速提高1-6月份，全国房地产开发投资55531亿元，同比名义增长9.7%，增速比1-5月份回落0.5个百分点。其中，住宅投资38990亿元，增长13.6%，增速回落0.6个百分点。商品房销售面积与商品房销售额增速比1-5月份分别提高0.4和1.4个百分点。 统计局：2018上半年我国GDP同比增长6.8%国家统计局初步核算，今年上半年我国GDP总量418961亿元，按可比价格计算，同比增长6.8%。二季度同比增长6.7%，增速比一季度放缓0.1个百分点，连续12个季度保持在6.7%-6.9%的区间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 10:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

407:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国家统计局：加快推进房地产税相关政策举措的推进国家统计局发言人毛盛勇指出，从房地产下一步发展情况来看，一方面，要进一步加强和完善宏观调控，同时供给侧要进一步发力，包括加快推进房地产税这种相关的政策举措的推进，加快推进租售同权等一些政策的落实，更好地促进房地产市场平稳健康发展，促进长效机制的建设，更好地实现“房子是用来住的，而不是用来炒的”这个定位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 10:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

408:#金牌投资人# 最牛职业经理人转型投资人，他常常语出惊人。他说：“市场上99%的人工智能项目都是伪人工智能”。[憧憬][憧憬][憧憬]今天的短视频让我们一起来了解嘉御基金创始合伙人卫哲，听听他惊人语录背后的逻辑分析。戳《金牌投资人》卫哲：如何发现雷达以外的投资机会？ 看完整视频。@卫哲 @诺亚财富陈昆才 @诺亚研究 @诺亚正行 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 17:06
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

409:#诺亚财经早参##行业前沿# 蚂蚁金服闫莺：蚂蚁金服区块链打造信任链接的基础设施蚂蚁金服区块链实验室资深技术总监闫莺在公开演讲中表示，蚂蚁区块链首先要解决实际价值。第二要不断去攻克大规模场景所需要技术的瓶颈。蚂蚁区块链在定位上，打造的是信任链接的基础设施。 全国网贷40天暴133"雷"6月份以来的40天，P2P网贷“暴雷”（新增问题平台）133家。其中，浙江38家、上海36家，北京和深圳同为16家。四者合计106家，占近八成。 比亚迪回应“假冒事件”：上海比亚迪确实存在 但李娟并非该公司员工比亚迪官方微博发布一则《关于李娟等人冒用比亚迪名义开展相关业务的声明》，表示李娟冒用上海比亚迪电动车有限公司市场部总经理身份，伪造比亚迪多枚印章，以比亚迪名义，与多家单位及机构展开广告宣传类合作。对此，比亚迪相关负责向记者表示，上海比亚迪电动车有限公司确实存在，但李娟并非该公司员工。 贾跃亭陪同许家印考察FF总部，并体验首款高端车型FF91美国时间7月13日，恒大集团董事局主席许家印与恒大集团总裁兼FF董事长夏海钧、FF创始人兼全球CEO贾跃亭等来到位于洛杉矶的FF总部，对其生产制造、电气实验室、动力总成、电池电控、设计工作室、车辆安全、车联网、自动驾驶等核心研发部门进行调研，并体验了FF首款高端车型FF91。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

410:#诺亚财经早参##市场跟踪# 今年以来新三板成交金额超460亿元根据全国中小企业股份转让系统（新三板）披露数据显示，自今年1月15日新三板实施交易制度、市场分层等新政策以来，新三板累计成交金额达468.26亿元。截至7月13日新三板挂牌公司共11140家。 海通证券：中报业绩预告基本披露 中小板较好创业板增速下滑截止7月14日，中小创业绩预告基本披露，18年中报预告/18Q1中小板净利累计同比21.0%/19.8%，中小板指为28.4%/20.3%，整体保持高增长。 茅台集团上半年主要经济指标实现50%以上增长，董事长称完全有可能实现更好业绩7月15日，茅台官方发文称，上半年茅台主要经济指标实现50%以上增长，创近年来最高增速。“酒类收入占到集团总收入的比重高达94%，充分表明了我们在主业上的发展实力与竞争能力。”茅台集团董事长李保芳说，尤为难得的是，系列酒和其他板块，对集团的贡献也在持续加大，“以目前态势，全年实现900亿元，明年拿下1000亿元，已无多大悬念，各方面基础和条件也很好。2020年，我们将迎来茅台的‘后千亿’时代。” 基金清盘进入加速期，今年已有182只基金清盘据中国基金报报道，监管趋严、委外撤退，清盘基金持续加速。据Wind资讯统计，截至7月12日，今年以来已有182只基金清盘（各类型合并计算），数量超过去历年的总和。业内人士认为，监管趋严、委外撤离等原因导致大批基金“被动”触及清盘红线，同时，基金公司面对清盘潮已不再纠结，逐渐视清盘为“常态”，清盘基金呈现爆发状态。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 09:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

411:#诺亚财经早参##全球动态# 英国财务部听证会：国会议员批英国政府监管数字货币不力据NewsBTC援引7月4日英国财政部数字货币听证会记录，工党国会议员Wes Streeting赞扬Facebook尽管最近监管放松，但是其对数字货币广告的禁令表明其在管理数字货币方面做出了努力。他认为，相对于私营部门的与时俱进，英国监管部门则显得“落于人后”。 伊拉克政府发言人:南部地区的示威活动对伊拉克原油产出没有造成影响，当前原油开采及出口处于正常水平。 普特会将于芬兰首都赫尔辛基举行俄总统普京与美国总统特朗普将在芬兰首都赫尔辛基举行会晤。这是两国总统首次进行正式会晤。双方将讨论美俄双边关系和一系列国家安全议题。芬兰总统尼尼斯托发表声明说，会谈的具体日程还有待商定，但是双方肯定会讨论国际局势，并且很有可能讨论军控和裁军问题。 欧盟或下周对谷歌开出创纪录罚款7月15日，据英国《电讯报》报道，下周，谷歌将因使用其Android系统强化自身搜索业务而被欧盟处以创纪录罚款。这一罚款可能会在下周二或周三被公布，罚款金额预计将超过2017年欧盟对谷歌开出的24亿欧元罚款。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 09:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

412:#诺亚财经早参##宏观经纬# 港交所回应“同股不同权”暂不纳入港股通：应尽早纳入针对沪深交易所暂不将“同股不同权股票纳入港股通”，港交所回应，认为此类股票应该尽早纳入互联互通，将继续与内地监管机构及交易所保持紧密沟通，以期早日确认将“同股不同权”公司纳入港股通的时间表。 国家发改委：深入加强城市轨道交通监管国家发改委：深入加强城市轨道交通监管，避免因监管措施不当，造成城市不顾自身实力盲目超前建设、建设规模过于集中。 下周将公布GDP等上半年经济运行数据7月16日(下周一)，国家统计局将公布2018年上半年中国经济运行数据，公布GDP、规模以上工业增加值、社会消费品零售总额、固定资产投资以及社会消费品零售总额等上半年及6月数据。多家机构分析称，上半年经济形势好于预期，增长质量继续提高，预计上半年GDP增长6.7%左右。 证监会官员：优秀证券公司适度加杠杆中国证券监督管理委员会研究中心正局级研究员刘青松在出席“2018国际货币论坛”时表示，去杠杆是一个漫长的过程，“要谨慎，不能操之过急”。他还表示，金融去杠杆要服务于服从于实体经济健康发展的需要；要大力发展股权融资；优秀证券公司适度加杠杆；加强融资类业务监测监控监管。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 09:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

413:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国家药品监督管理局：长生生物狂犬病疫苗生产记录造假，收回GMP证书国家药品监督管理局发布通告，根据线索，国家药品监督管理局组织对长春长生生物科技有限责任公司开展飞行检查，发现该企业冻干人用狂犬病疫苗生产存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为。　
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

414:【为什么我分散了投资，还是赚不到钱？】面对腥风血雨的P2P行业，有投资者苦中作乐，写出了如下的段子：“听人家说，投资一定要分散，于是我机智地把钱分散在下面这些平台里：余钱罐、金豆包、乐投天下、酷盈网、中仁财富、狮子座金融、金苏在线、盼贷网、华银金融、宝通网、普天、网行、黄金钱庄、九九财富、宜投金服、小象金融…就算一个雷了，我其他的收益能把损失补充回来。结果，只要有维权的地方，就有我的身影。”阅读原文http://t.cn/RgZpcmD最近，以唐小僧、联璧金融为首的高返平台爆发危机，公安部门介入调查，引起行业震荡。据不完全统计，过去半个月来超过40家P2P平台出现问题（详见http://t.cn/RgZpcmk诺亚财富此前分析《4天，30家公司出问题，P2P的至暗时刻来临？》）。作为财富稳健增值的密码，“分散投资”一直以来被金融圈人士奉为投资圭臬。然而事实上有不少投资者反馈，我也做了很多分散投资，为什么还是赚不到钱？今天，小诺就来聊一聊分散投资的血泪大坑和正确姿势。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 12:54
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

415:#诺亚财经早参##行业前沿# 印方官员：中国可能很快批准印度仿制药的进口引述路透社消息，印度贸易促进机构一名负责人表示，中国准备迅速批准印度生产的药品。印度贸易官员在新德里表示，印度公司有望填补中国在仿制药(非专利药/generic drug)、软件、糖和部分稻米品种的需求缺口。 Facebook确认参展ChinaJoy与全球区块链应用与技术大会同展区2018全球区块链应用与技术大会·三点钟峰会将于2018年8月4日-5日在上海浦东嘉里大酒店举行。Facebook首次参展ChinaJoy BTOB展区，作为全球拥有逾22亿用户的互联网巨头，此次参展ChinaJoy备受关注，或将与BATCon 共同成为本届ChinaJoy最大亮点。BATCon全球区块链应用与技术大会·三点钟峰会由上海汉威信恒与三点钟联合主办。Facebook会开通现场商务对接绿色通道，便于中国创业者现场达成合作。 国家邮政局：上半年快递收入预计增长超25% 市场份额加速集中7月12日，国家邮政局在新闻发布会表示，上半年，全国累计完成快递业务量预计达220.8亿件，超过我国2015年全年快递业务量；累计完成快递收入预计达2745亿元，同比增长25.8%，是同期服务业生产指数增速的3倍多，增速居服务业前列。上半年，快递与包裹服务品牌市场集中度指数CR8为81.5，同比提高3.7，提升幅度为三年来最大。 映客CEO：将继续为各位股东带来最大回报映客今日在香港挂牌上市，映客CEO奉佑生早间在港交所致辞时表示，映客用了三年多，成为了港股的娱乐直播第一股。创业九死一生，上市水到渠成。“我们有更强的信心和动力，推动娱乐视频化的战略，实现业务创新、营收增长和投资布局，完成映客的使命：让快乐更简单，继续为各位股东带来最大回报。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

416:#诺亚财经早参##市场跟踪# 在岸人民币兑美元收跌在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6679，较上日官方收盘价跌5点，较上日夜盘收盘涨70点。 恒指收涨香港恒生指数收盘上涨0.6%，报28480.83点；映客涨10.65%，中兴通讯H股涨25.13%，小米涨1.37%。 三大指数迎久违大涨，近百股涨停板块全部飘红沪指收报2837.66点，涨2.16%，成交额1703亿。深成指收报9273.61点，涨2.77%，成交额2455亿。创业板收报1614.63点，涨3.30%，一举收复昨日失地，5G、芯片等科技板块上演涨停潮。 道指收跌逾200点 结束连涨四天标普500指数收跌19.82点或0.71%，报2774.02点。道指收跌219.21点或0.88%，报24700.45点。纳指收跌42.59点或0.55%，报7716.61点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

417:#诺亚财经早参##全球动态#  中兴获十年喘息期 贸易战正席卷各国美国商务部表示，美国已经与中国中兴公司签署协议，取消近三个月来禁止美国供应商与中兴进行商业往来的禁令，中兴公司将能够恢复运营。中兴通讯接下来10年可以全面开展业务，但“达摩克利斯之剑”仍在头顶高悬：未来十年，中兴通讯都处于美商务部的监管之下，一旦美商务部认定中兴有违反《美国出口管制条例》和未履行协议义务的行为，将再次激活拒绝令。 美国参议院将限制特朗普征税？想多了！11日参议院以88：11压倒性投票通过了一项决议：在特朗普决定以国家安全为理由采取关税行动时，国会可以在其中发挥一定作用。从程序上来说，这是一份对总统没有任何约束力的参议院决议，象征性意义大于实质意义。 英国政府发布退欧白皮书：将与欧盟维持无摩擦商品贸易白皮书提议，英国和欧盟将就货物自由贸易达成一个“共同规则”，并于欧盟就“便利海关安排”达成协议，以避免在爱尔兰造成“硬边界”。在服务贸易方面，白皮书则称，英国将寻求"自由规划自己的道路"，与欧盟在服务贸易方面维持相对现状更为宽松关系，这意味着，脱欧后英国包括金融业在内的服务业将无法轻易进入欧盟市场。值得一提的是，服务业在英国经济的比重高达80%。 美国6月CPI同比2.9% 创2012年2月来最大增幅美国CPI6月同比上涨2.9%，高于5月的2.8%，创下2012年2月以来最大升幅。剔除波动较大的食品和能源部分，核心CPI环比上涨0.2%，与前值持平；核心CPI同比上涨2.3%，为2017年1月以来最大升幅。预计紧缩的劳动力市场和原材料成本的上涨将推动明年通胀上升，此外制造业正面临成本的上升，部分原因是特朗普政府对部分进口产品征收关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

418:#诺亚财经早参# #前沿科技# 今日印度最高法院举行了印度互联网和移动协会（IAMAI）诉印度储备银行案（RBI）的听证会。据悉，印度最高法院并没有为RBI禁令提供缓冲期，银行仍应于2018年7月5日停止对数字货币交易所提供服务。下一次数字货币听证会将于7月20日召开。针对用户爆料钱包被盗事件，TokenPocket回应称：“6月28日TokenPocket发布了付费EOS账号自助创建平台。用户可以通过提交公钥、邮箱以及要注册的账号名来创建EOS账号名。其中公私钥信息，我们推荐了EOSTEA（节点id: eosteaeostea）的一个开源在github上的工具来生成（我们已证实工具没有问题）。7月2日下午6点，我们发现有部分用户提供的公钥存在问题。经排查这些用户都是在EOSTEA平台上使用某方式导致公私钥出现问题（后续会公告）。我们于7月2日晚7点前给这9位用户发送了警示邮件（仅有的邮件联系方式）。7月3日凌晨2点多，我们收到用户反馈说账户被盗，用户的所有者和管理者权限均被修改。作为自助平台的运营者，我们正在努力联系EOS仲裁ECAF和各大节点，积极推动事情解决。关于同类钱包大肆宣扬所谓的’TP钱包存在安全隐患’，TP表示其态度极其不负责任。”【日本加密货币概念股大涨，分析师称日本监管态度转变或利好股市】日本产经新闻此前报道称，日本金融厅正在考虑根据金融工具法，对加密货币业务进行管理。对此，Securities Japan Inc.首席市场策略师Masayuki Otani：从保护投资者资产的角度来看，监管转变将是积极的，这一举措会可能会推高他们的受益，使得股市上涨。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

419:#诺亚财经早参# #全球动态# 蓬佩奥将与朝方会晤，继续进行磋商，并落实美朝领导人新加坡会晤成果。【市场风向标转向？ 下半年开局黄金就跌破这个关键位置】美元在今年第三季首个交易日上涨，全球贸易紧张局势加剧和欧洲政局的发展，投资者买入美元避险。大宗商品原油、铜，白银遭遇抛售，大宗商品顶部遭遇抛售，黄金再度刷新半年最低价。英国首相May：对英国而言，欧洲经济区（EEA）成员国关系并不取决于英国脱欧公投。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

420:#诺亚财经早参# #楼市风云# 财联社消息，中国恒大1至6月份合约销售额约3041.8亿元人民币。据《经济参考报》消息，近日，虽然国家开发银行对相关言论给予否认，但业内人士认为，虽不能认定国开行已暂停所有支行棚改项目审批权限，但棚户区改造货币化的初衷是房地产去库存，随着房地产去库存阶段结束，货币化安置也应逐步退出。在此背景下，近一年疯狂的三四线城市房地产热潮或将有所降温。上海证券报消息，上半年一些二三四线城市楼市的火热，使房企销售业绩继续向上拉升。克而瑞研究中心最新发布的数据显示，截至6月30日，TOP 100房企合计销售规模近4.6万亿元，同比增长36.5%，半年销售额达500亿元以上的房企数量为25家，有33家超过400亿元，皆有可能跨入全年千亿的门槛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

421:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 联社7月2日讯，1-5月我国规模以上互联网企业完成业务收入3325亿元，同比增长23.9%。其中，信息服务收入规模达3004亿元，同比增长22.1%，占互联网业务收入比重为90.3%。全行业研发投入144.5亿元，同比增长17.3%。【工信部：加快实施工业互联网APP培育工程】工信部总经济师王新哲指出，近年来我国软件产业在产业规模、创新能力、企业实力、行业应用、公共服务体系建设等方面取得了显著成绩。下一步，工信部将研究制定推动软件产业高质量发展的政策措施，着力突破软件领域核心技术，持续推动开源软件和开源模式发展普及，加快实施工业互联网APP培育工程，继续推动中国软件名城发展提升。工信部印发《新能源汽车动力蓄电池回收利用溯源管理暂行规定》，对动力蓄电池生产、销售、使用、报废、回收、利用等全过程进行信息采集，对各环节主体履行回收利用责任情况实施监测。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

422:#诺亚财经早参##宏观经纬# 央行副行长潘功胜表示，中国有信心让人民币在合理区间保持稳定。中国外汇储备充足。中国基本面强劲，经济具有韧性。潘功胜：今年新发生违约的企业数是7家，无特别异常。适当违约，对于发行人还是投资者而言，都是一种制约。对中国债券市场的长期和健康发展是好事。在岸人民币兑美元涨至6.6399，日内涨0.35%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

423:#诺亚财经早参##今日聚焦# 1️⃣央行副行长潘功胜：中国有信心让人民币在合理区间保持稳定；2️⃣在岸人民币兑美元涨破6.65关口，较日内低点涨700点；3️⃣境外机构持有中国债券规模超1.2万亿，同比增长56%；4️⃣新一届国务院金融稳定发展委员会召开第一次会议，刘鹤任主任。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

424:#诺亚财经早参##前沿科技# 近日，在巴黎举行的会议上，反洗钱金融行动特别工作组（FATF）代表们讨论了FATF的综合工作计划，紧急解决加密货币的洗钱和恐怖融资漏洞问题。FATF将继续积极监测并了解犯罪分子如何利用加密货币洗钱，以及转移资金支持恐怖活动。 FATF同意启动一项关于加密货币相关调查实践项目，以便在日益增长的风险下能协助执法。FATF已开始审查指导标准，确定是否有必要进行修改，以确认适用加密货币，同时考虑到FATF对不同国家的监管办法会有不同结果，将促进更一致的监管方法。FATF将于九月举行闭门会议，讨论FATF标准如何适用于加密货币。【俄罗斯军方将利用区块链技术追踪黑客攻击的来源】据Crytovest报道，俄罗斯联邦国防部正在ERA技术园区建立一个独特的研究实验室，将开发和应用区块链技术，旨在加强网络安全和打击对关键信息基础设施的网络攻击。专家表示，区块链将有助于军方追踪黑客攻击的来源，并提高整体数据库的安全。在第四届中以科技创新投资大会上，前央行金融研究所所长姚余栋提出，共享金融的本质是让金融更加回归和服务于实体经济，而区块链最大的特点是去中心、去中介化，相较于传统意义上的数字货币，它更符合金融的本质。“区块链可以成为共享金融的‘核燃料’。”姚余栋提出，在共享金融中，三个底线不能逾越。一是不能够稿非法集资、二是不能够做任何隐形担保、三是不能搞资金池。（21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

425:#诺亚财经早参##股债基# 【权重重挫上证50大跌3.8%，房地产、保险跌幅居前】沪指收报2775.56点，跌2.52%，成交额1475.6亿。深成指收报9179.8点，跌2.13%，成交额2100.8亿。创业板收报1588.37点，跌1.14%，成交额752亿。7月2日，沃尔沃汽车中国宣布，自即日起对超过1万个汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高降幅达到55%。2018年6月，人民银行对金融机构开展常备借贷便利操作共610.3亿元，其中7天288.8亿元、1个月321.5亿元。6月末常备借贷便利余额为570.3亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

426:#诺亚财经早参##全球动态# 美国商务部长罗斯表示现在谈论退出WTO为时尚早。据AXIOS网站报道，美国总统特朗普和朝鲜最高领导人金正恩或将于9月份在纽约会面。欧盟认为英国的白皮书草案是“不现实的”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

427:#诺亚财经早参##宏观经纬# 证监会：首批资本市场“老赖”名单惩戒效果显现，第二批46人名单向社会公示。【在岸人民币收创2017年10月27日以来新低】在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6490，较上日官方收盘价跌244点，较上日夜盘收盘跌285点。【棚改项目贷款变奏：三四线楼市面临新拐点】过去几年的棚改货币化安置促进下，三四线城市库存去化加速，同时，部分城市房价上涨过快，需求显著透支，修正或调整已有的棚改政策，或已迫在眉睫。实际上，已有部分城市在近期做出了对棚改政策的调整。6月28日，安徽省马鞍山市表示，今年推进棚户区改造工作，一方面要强化棚改成本控制，另一方面要因地制宜确定棚改安置方式。全市将扩大实物住房安置比例，减少棚改货币化安置比例。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

428:#诺亚财经早参##宏观经纬# 【更多外国人可来投A股，62个国家的几十万人可开A股账户】证监会7月8日就账户管理制度修改正式向社会公开征求意见，进一步放开外国投资者参与A股交易。此次A股账户开放并非面向所有国家的所有投资者，必须是与中国证监会已经建立了监管合作机制的证券监管机构，其所在国投资者才有资格。截至目前，中国证监会已与62个国家和地区签署了68份双边合作协议。【养老目标基金即将问世】从监管人士处获悉，上周又有5家公司首批上报的9只养老目标基金参加了评审答辩，并于7月5日收到了证监会书面反馈意见。加上此前已经收到反馈意见的20家公司旗下的20只产品，未来首批成立的公募养老目标基金有望从这29只产品中诞生。【王军：近期风雨飘摇 理财新规延期发布是正确选择】中原银行首席经济学家王军在2018年中国财富论坛上表示，理财新规延期发布是正确选择。近期国内市场风雨飘摇，在这种情况再叠加过强过严的监管会引发不大不小的危机。监管要把握好度，避免简单粗暴，防范风险的升级。银保监会正着手起草三套独立的资管新规配套细则，分别针对商业银行理财、银行资管子公司和结构性存款，具体出台时间尚不明确。#全球动态# 【朝鲜对蓬佩奥访朝会谈结果表示“忧虑” 美方称会谈取得“进展”】朝鲜外务省发言人7日发表谈话，对美国国务卿蓬佩奥访朝期间美方在朝美高级别会谈中就朝鲜半岛无核化、终战宣言等问题表现出的态度和立场感到“无比遗憾”，对会谈结果表示“极其忧虑”。美方则表示，美朝“几乎在所有核心问题上都取得了进展”法国财长Le Maire：法国不能接受美国互联网巨头在欧盟享有不公平税赋。将在2019年初对美国科技巨头征税。爱尔兰外长Coveney：英国的脱欧计划是“重大的政治进展”。认为欧盟不会完全接受英国的计划。希望英国的计划是谈判的基础。这是英国朝着正确方向迈的一步。英国的计划对爱尔兰而言是“积极的”，指向了“软脱欧”。认为欧盟首席英国退欧事务谈判官Barnier对该计划持“开放的态度”。欧洲央行执委Coeure：世界秩序正受到质疑。#市场跟踪# 【监管调研基金公司MOM业务运作情况】基金中基金（FOF）的出现引起极大关注，管理人的管理人基金（MOM）产品也逐渐进入投资者视野。据了解，近期有关部门针对MOM召开研讨会，调研相关情况，主要议题包括产品嵌套、投顾资格、海外监管模式等。【下周解禁规模显著下降】7月9日至7月13日，沪深两市限售股上市规模为42.11亿股，以周五收盘价计算，市值约458亿元，均较本周大幅下降不少。数据显示，7月份以来的短短5个交易日，已经有74家上市公司公布了回购预案或者回购进展，上市公司主动式回购的计划规模已超过78亿元。离岸人民币（CNH）兑美元北京时间7月7日04:59报6.6626元，较周四纽约尾盘跌46点，盘中整体交投于6.6496-6.6866元区间。#行业前沿# 据21世纪经济报道了解，目前腾讯音乐估值在290亿至310亿美元之间。【我国林业产业总产值已超7万亿元 带动5200万人就业】从“绿色产业与乡村振兴”主题论坛上了解到，我国林业产业总产值已从1994年的1337.5亿元增加到2017年的超7万亿元，并带动5200万人就业。林产品进出口贸易额达1500亿美元，继续保持世界林产品生产、贸易、消费第一大国地位。【上市前夕雷军致全员公开信：早期VC回报866倍，小米能上市就是巨大的成功】其在公开信中表示，小米IPO发行价17元港币，估值543亿美元，已经跻身有史以来全球科技股前三大IPO。最早期的VC，第一笔500万美元投资，回报高达866倍。印度中央银行(RBI)已经禁止银行提供加密交换服务，而印度警方正面临如何清算他们所缴获的加密货币这一棘手问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 09:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

429:#金牌投资人# [憧憬][憧憬]经历11年市场牛熊转换，他的基金稳定获得高收益，穿越全球金融危机，他的投资毫发无伤，每一次风口来临，他都能投中好项目，他就是启明创投合伙人邝子平，本次节目他将为你讲述成功背后的心法以及下一个投资标的在哪里。[吃瓜][吃瓜]戳小米背后的投资人：获得千倍回报依然有遗憾，观看精彩视频 @启明邝子平 @诺亚财富@诺亚正行 @诺亚研究 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 15:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

430:#诺亚财经早参##前沿科技# 7月4日，张健向记者透露了FCoin邀请返佣机制的退出背景：当时注册用户数已经突破100万，激励机制退出的条件已经成熟。张健说，“交易即挖矿”的机制仍具吸引力，100%手续费以FT形式返还的机制将永远不变，直到挖完，因为FCoin的初心是让交易者成为交易所的真正拥有者。据业内人士估算，目前FCoin用户数已经接近200万。7月4日，imToken宣布支持EOS钱包创建，包括支持朋友代注册EOS账号，内存资源买卖，抵押获取带宽资源。创始人兼CEO何斌在接受CCN专访时表示，之所以支持EOS是因为用户需求，同时也正式将imToken内EOS的投票工具StakeVote开源。【币安：SYS异常交易为为部分API用户的钓鱼事件，对被动涉及异常交易的账户进行交易回滚】币安发布关于SYS异常交易处理方案称，部分API用户在SYS交易对出现异常交易行为并触发了Binance风控系统，Binance暂停了交易、提现。经查证，此次事件为部分API用户的钓鱼事件。对于被动涉及异常交易的账户进行了交易回滚，对主动参与交易，追高受损的用户，2018/07/05至2018/07/14将免除手续费。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

431:#诺亚财经早参##股债基# 根据中国证券投资基金业协会网站消息，世界头号对冲基金桥水已经完成备案登记，正式成为境内私募管理人。创业板重挫3% ，深成指跌逾2%，沪指跌逾1%，网络安全、纺织等板块跌幅居前。证监会今日接收关于瑞士嘉盛银行有限公司的《人民币境外机构投资者资格审批》相关材料，人民币境外机构投资者或再添一员。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

432:#诺亚财经早参##全球动态# 据世界和平论坛主席、清华大学国际关系学院院长阎学通介绍，出席本次论坛的外国政要包括阿富汗总统卡尔扎伊、巴基斯坦前总理阿齐兹、欧盟委员会前主席巴罗佐等。文件显示，后脱欧时期海关可能需要五年时间来构建【美光称尚未收到中国芯片销售临时禁令】美国芯片厂商美光周二表示，尚未收到竞争对手台联电早些时候提到的在中国大陆销售芯片的临时禁令。美光在声明中称：“美光尚未收到台联电和福建晋华集成电路有限公司在7月3日声明中提到的初步禁令。”美光表示，在评估来自福州中级人民法院的文件之前，该公司不会对此置评
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

433:#诺亚财经早参##楼市风云# 针对今日“碧桂园叫停在三四五线城市全覆盖战略”的报道，碧桂园一位高层回应称，“肯定没有叫停，三四五线不仅是碧桂园的战略，也是碧桂园布局的蓝海地带，不可能叫停。但由于去年合作项目太多，碧桂园自身权益占比在下降，因此现在开始追求权益销售额，减少不操盘、做财务投资的项目，增加自身可以操盘的项目。我们内部会议上强调的是这个，可能被误读了。”据《经济参考报》消息，业内人士表示，6月下旬以来，从中央到地方，对房地产市场展开新动作。值得注意的是，从调控方式、范围和调控重心来看，打击遏制投机炒作之风，成为央地新一轮调控“组合拳”的发力点。【七部门30城展开治理，央地新一轮调控组合拳剑指炒房】上海正式执行《关于规范企业购买商品住房的暂行规定》，进一步收紧企业购买商品住房资格，抬高企业购房门槛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

434:#诺亚财经早参##市场跟踪# 【百度智能小程序正式上线】今日的百度AI开发者大会上，沈抖宣布百度智能小程序正式上线。沈抖表示：百度智能小程序全面接入百度大脑3.0，开发者几行代码就可以调用，同时，智能小程序将于今年12月全面开源。特斯拉收盘大跌7.23%，此前有报告称，特斯拉为了最大限度的提高产量以达到周产目标，马斯克全力以赴，停止了关键（马斯克认为不必要）的制动测试，尽可能多的生产汽车。中国电信表示，2018年将继续贯彻落实“提速降费”工作，预计手机流量平均单价年内至少降低30%
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

435:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新华社援引中国社科院报告称，预计中国二季度及上半年经济增长6.7%。人民币持续猛涨：离岸人民币收复6.61关口，报6.6094；在岸人民币逼近6.60关口。【新华社：中国和欧洲应当携手抵制贸易保护主义】随着中国进一步敞开大门，中国和欧洲可以进一步挖掘在高科技、创新、农业、金融、数字经济、电子商务和气候变化等领域的巨大合作潜力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 14:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

436:#金牌投资人# [憧憬][憧憬]他是小米背后重要的投资人之一，斩获125倍回报却称还有遗憾，要总结教训？他就是启明创投创始人邝子平，本期为你复盘他的“小米”投资经历。[鼓掌][鼓掌]戳小米背后的投资人：获得千倍回报依然有遗憾，看完整视频@启明邝子平 @诺亚财富@诺亚正行 @诺亚研究 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 15:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

437:#诺亚财经早参# #股债基# 恒指收跌1.41%，盘中跌破28000点。地产银行股普跌【中兴对Maxell侵权案败诉，需赔4330万美元】据外媒，中兴旗下智能手机和平板计算机产品等无线设备，早前被日资电子公司Maxell控告专利侵权，双方在美国德州特克萨卡纳市展开诉讼，最终陪审团认定中兴通讯故意侵权，中兴被令向Maxell支付4330万美元（约合人民币2.89亿元）港交所行政总裁李小加就小米集团招股反应一般表示，港交所不会监管资产价格涨跌，无论新股上市后跌穿招股价或股价暴涨，都是由买卖双方决定。对于有传内地暂缓发行CDR，他认为是市场短期波动的结果，相信当局会平衡各方因素，按自身适合的发展方向推进。（新浪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

438:#诺亚财经早参# #前沿科技# 今日印度最高法院举行了印度互联网和移动协会（IAMAI）诉印度储备银行案（RBI）的听证会。据悉，印度最高法院并没有为RBI禁令提供缓冲期，银行仍应于2018年7月5日停止对数字货币交易所提供服务。下一次数字货币听证会将于7月20日召开。针对用户爆料钱包被盗事件，TokenPocket回应称：“6月28日TokenPocket发布了付费EOS账号自助创建平台。用户可以通过提交公钥、邮箱以及要注册的账号名来创建EOS账号名。其中公私钥信息，我们推荐了EOSTEA（节点id: eosteaeostea）的一个开源在github上的工具来生成（我们已证实工具没有问题）。7月2日下午6点，我们发现有部分用户提供的公钥存在问题。经排查这些用户都是在EOSTEA平台上使用某方式导致公私钥出现问题（后续会公告）。我们于7月2日晚7点前给这9位用户发送了警示邮件（仅有的邮件联系方式）。7月3日凌晨2点多，我们收到用户反馈说账户被盗，用户的所有者和管理者权限均被修改。作为自助平台的运营者，我们正在努力联系EOS仲裁ECAF和各大节点，积极推动事情解决。关于同类钱包大肆宣扬所谓的’TP钱包存在安全隐患’，TP表示其态度极其不负责任。”【日本加密货币概念股大涨，分析师称日本监管态度转变或利好股市】日本产经新闻此前报道称，日本金融厅正在考虑根据金融工具法，对加密货币业务进行管理。对此，Securities Japan Inc.首席市场策略师Masayuki Otani：从保护投资者资产的角度来看，监管转变将是积极的，这一举措会可能会推高他们的受益，使得股市上涨。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

439:#诺亚财经早参# #全球动态# 蓬佩奥将与朝方会晤，继续进行磋商，并落实美朝领导人新加坡会晤成果。【市场风向标转向？ 下半年开局黄金就跌破这个关键位置】美元在今年第三季首个交易日上涨，全球贸易紧张局势加剧和欧洲政局的发展，投资者买入美元避险。大宗商品原油、铜，白银遭遇抛售，大宗商品顶部遭遇抛售，黄金再度刷新半年最低价。英国首相May：对英国而言，欧洲经济区（EEA）成员国关系并不取决于英国脱欧公投。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

440:#诺亚财经早参# #楼市风云# 财联社消息，中国恒大1至6月份合约销售额约3041.8亿元人民币。据《经济参考报》消息，近日，虽然国家开发银行对相关言论给予否认，但业内人士认为，虽不能认定国开行已暂停所有支行棚改项目审批权限，但棚户区改造货币化的初衷是房地产去库存，随着房地产去库存阶段结束，货币化安置也应逐步退出。在此背景下，近一年疯狂的三四线城市房地产热潮或将有所降温。上海证券报消息，上半年一些二三四线城市楼市的火热，使房企销售业绩继续向上拉升。克而瑞研究中心最新发布的数据显示，截至6月30日，TOP 100房企合计销售规模近4.6万亿元，同比增长36.5%，半年销售额达500亿元以上的房企数量为25家，有33家超过400亿元，皆有可能跨入全年千亿的门槛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

441:#诺亚财经早参# #市场跟踪# 联社7月2日讯，1-5月我国规模以上互联网企业完成业务收入3325亿元，同比增长23.9%。其中，信息服务收入规模达3004亿元，同比增长22.1%，占互联网业务收入比重为90.3%。全行业研发投入144.5亿元，同比增长17.3%。【工信部：加快实施工业互联网APP培育工程】工信部总经济师王新哲指出，近年来我国软件产业在产业规模、创新能力、企业实力、行业应用、公共服务体系建设等方面取得了显著成绩。下一步，工信部将研究制定推动软件产业高质量发展的政策措施，着力突破软件领域核心技术，持续推动开源软件和开源模式发展普及，加快实施工业互联网APP培育工程，继续推动中国软件名城发展提升。工信部印发《新能源汽车动力蓄电池回收利用溯源管理暂行规定》，对动力蓄电池生产、销售、使用、报废、回收、利用等全过程进行信息采集，对各环节主体履行回收利用责任情况实施监测。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 14:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

442:#诺亚财经早参##宏观经纬# 央行副行长潘功胜表示，中国有信心让人民币在合理区间保持稳定。中国外汇储备充足。中国基本面强劲，经济具有韧性。潘功胜：今年新发生违约的企业数是7家，无特别异常。适当违约，对于发行人还是投资者而言，都是一种制约。对中国债券市场的长期和健康发展是好事。在岸人民币兑美元涨至6.6399，日内涨0.35%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

443:#诺亚财经早参##今日聚焦# 1️⃣央行副行长潘功胜：中国有信心让人民币在合理区间保持稳定；2️⃣在岸人民币兑美元涨破6.65关口，较日内低点涨700点；3️⃣境外机构持有中国债券规模超1.2万亿，同比增长56%；4️⃣新一届国务院金融稳定发展委员会召开第一次会议，刘鹤任主任。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

444:#诺亚财经早参##前沿科技# 近日，在巴黎举行的会议上，反洗钱金融行动特别工作组（FATF）代表们讨论了FATF的综合工作计划，紧急解决加密货币的洗钱和恐怖融资漏洞问题。FATF将继续积极监测并了解犯罪分子如何利用加密货币洗钱，以及转移资金支持恐怖活动。 FATF同意启动一项关于加密货币相关调查实践项目，以便在日益增长的风险下能协助执法。FATF已开始审查指导标准，确定是否有必要进行修改，以确认适用加密货币，同时考虑到FATF对不同国家的监管办法会有不同结果，将促进更一致的监管方法。FATF将于九月举行闭门会议，讨论FATF标准如何适用于加密货币。【俄罗斯军方将利用区块链技术追踪黑客攻击的来源】据Crytovest报道，俄罗斯联邦国防部正在ERA技术园区建立一个独特的研究实验室，将开发和应用区块链技术，旨在加强网络安全和打击对关键信息基础设施的网络攻击。专家表示，区块链将有助于军方追踪黑客攻击的来源，并提高整体数据库的安全。在第四届中以科技创新投资大会上，前央行金融研究所所长姚余栋提出，共享金融的本质是让金融更加回归和服务于实体经济，而区块链最大的特点是去中心、去中介化，相较于传统意义上的数字货币，它更符合金融的本质。“区块链可以成为共享金融的‘核燃料’。”姚余栋提出，在共享金融中，三个底线不能逾越。一是不能够稿非法集资、二是不能够做任何隐形担保、三是不能搞资金池。（21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

445:#诺亚财经早参##股债基# 【权重重挫上证50大跌3.8%，房地产、保险跌幅居前】沪指收报2775.56点，跌2.52%，成交额1475.6亿。深成指收报9179.8点，跌2.13%，成交额2100.8亿。创业板收报1588.37点，跌1.14%，成交额752亿。7月2日，沃尔沃汽车中国宣布，自即日起对超过1万个汽车零部件的建议零售价格进行调整，最高降幅达到55%。2018年6月，人民银行对金融机构开展常备借贷便利操作共610.3亿元，其中7天288.8亿元、1个月321.5亿元。6月末常备借贷便利余额为570.3亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

446:#诺亚财经早参##全球动态# 美国商务部长罗斯表示现在谈论退出WTO为时尚早。据AXIOS网站报道，美国总统特朗普和朝鲜最高领导人金正恩或将于9月份在纽约会面。欧盟认为英国的白皮书草案是“不现实的”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

447:#诺亚财经早参##宏观经纬# 证监会：首批资本市场“老赖”名单惩戒效果显现，第二批46人名单向社会公示。【在岸人民币收创2017年10月27日以来新低】在岸人民币兑美元官方收盘价报6.6490，较上日官方收盘价跌244点，较上日夜盘收盘跌285点。【棚改项目贷款变奏：三四线楼市面临新拐点】过去几年的棚改货币化安置促进下，三四线城市库存去化加速，同时，部分城市房价上涨过快，需求显著透支，修正或调整已有的棚改政策，或已迫在眉睫。实际上，已有部分城市在近期做出了对棚改政策的调整。6月28日，安徽省马鞍山市表示，今年推进棚户区改造工作，一方面要强化棚改成本控制，另一方面要因地制宜确定棚改安置方式。全市将扩大实物住房安置比例，减少棚改货币化安置比例。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

448:#诺亚财经早参##楼市风云# 万科晚间公告称，和谐健康将其所持1.01%股份转让给安邦人寿，转让后安邦人寿及其一致人合计持有万科6.73%股份，合计持股比例不变。据《经济参考报》消息，近日，虽然国家开发银行对相关言论给予否认，但业内人士认为，虽不能认定国开行已暂停所有支行棚改项目审批权限，但棚户区改造货币化的初衷是房地产去库存，随着房地产去库存阶段结束，货币化安置也应逐步退出。在此背景下，近一年疯狂的三四线城市房地产热潮或将有所降温。上海证券报消息，上半年一些二三四线城市楼市的火热，使房企销售业绩继续向上拉升。克而瑞研究中心最新发布的数据显示，截至6月30日，TOP 100房企合计销售规模近4.6万亿元，同比增长36.5%，半年销售额达500亿元以上的房企数量为25家，有33家超过400亿元，皆有可能跨入全年千亿的门槛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

449:#诺亚财经早参##市场跟踪# 今年1-5月，ICO融资规模为118亿美元，是2017年全年融资规模55亿美元的两倍多。这一融资金额未获独立验证。讯息应用Telegram的开发商Telegram Group今年早些时候融资17亿美元，Block.one在6月份为其加密货币EOS完成融资，金额估计为40亿美元。（华尔街日报）乐购宣布与家乐福建立长期战略合作。京东刘强东近日在社交媒体上公布了一段视频，宣布京东无人配送站研发成功，这是全球第一个全无人配送+自提站点。视频中介绍，京东自主研发的全球首个无人智慧配送站，提供全时段寄件服务，扫码开箱及自动称重，其终端可存储至少28个货箱，具有1个发货箱，能存放1辆终端无人车并为其充电。（新浪）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

450:#金牌投资人# [笑而不语]成功的创业者有什么样特质？为什么清华学子在同类创业者中更容易成功？[嘘][嘘]听天使投资领军人物—李竹，讲述他识别优质创业者的独家心法和经验总结的“不投军规”，戳《金牌投资人》（第2期）李竹：清华创业者为什么更容易成功？，看完整视频 @李竹 @诺亚正行 @诺亚研究 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 14:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

451:#诺亚财经早参##前沿科技# huobipro公告：火币全球站现已恢复ELA的充值和提币业务。超10家知名Token Fund声明退出火币超级节点据北京商报报道称，对于日前中国央行数字货币研究所研发部负责人蒋国庆的讲话，业内人士认为，这一表述可以看做对当前虚拟币捆绑区块链技术以及法定数字货币炒作乱象的正本清源。昨日，蒋国庆在出席活动时表示，法定数字货币和区块链其实并没有直接关系，甚至并没有技术上的必然联系。区块链只是法定数字货币将来流通的一个可选手段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

452:#诺亚财经早参##股债基# 基金半年度规模榜单：嘉实、易方达领跑主动权益类药明康德：董事会同意公司发行境外上市外资股（H股）并申请在港交所主板挂牌上市。吉艾科技公告，公司实控人高怀雪提议公司2018年半年度向全体股东每10股转增8股
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

453:#诺亚财经早参##全球动态# 韩朝时隔10年重启朝鲜半岛西部海域海上热线。商务部消息，2018年6月30日—7月1日，《区域全面经济伙伴关系协定》（RCEP）第5次部长级会间会在日本东京举行。中国政府日前发布2018年版《外商投资准入特别管理措施（负面清单）》，推出一系列扩大开放重大措施，“取消外资限制”是关键词。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

454:#诺亚财经早参##楼市风云# 今年以来，伴随刚性需求的回归，北京二手房市场逐步走出低谷，不过，6月的成交量并没有延续前几个月的回升趋势，继5月突破1.8万套后又回落到1.5万套水平，且上半年累计成交量同比下降10.9%，整体房价仍保持下跌。业内人士认为，6月网签量的下滑意味着这一轮的回温基本结束，市场开始进入触顶企稳的调整期，下半年北京二手房市场将趋于稳定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

455:#诺亚财经早参##市场跟踪# ofo就近日ofo小黄车“为开锁扣费”、“报修先扣费”等异常扣费问题作出回应，称经自查发现，ofo在48小时(系统研判时间)内的“报修后错误扣费返还率”超过90%，但在剩余近10%的“未返还”案例中，除去虚假报修案例外，确有“正常报修扣费未获返还”的个别情况存在，比例不超过2%，同时也在进行新流程的灰度测试。Facebook对众议院能源和商务委员会的数据请求进行了回应，共与52家公司分享了用户信息，其中包括了阿里巴巴、华为、联想和OPPO等中国知名企业。目前Facebook已经与其中38家公司结束了合作关系，还会继续与三家公司进行合作，其中包括苹果、亚马逊和Tobii。（腾讯）8月1日起，腾讯理财通、微信信用卡还款将收0.1%手续费
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

456:#诺亚财经早参##宏观经纬# 余额宝对接的6只货币基金2018年6月底合计规模已达到18602亿元，比2017年年底的天弘余额宝单只货币基金15798亿元，增加了2800多亿元。余额宝总规模也历史上首次超过了“四大行”的个人活期存款，中国银行2017年年报的个人活期存款余额为17986亿元。（中国基金报）经国务院批准，国务院关税税则委员会近日发布通知，决定自2018年7月1日起，对大米税目税率进行调整。7月1日，《亚太贸易协定》第四轮关税减让成果文件——《亚太贸易协定第二修正案》正式生效实施，《协定》6个成员国将对共计10312个税目的产品削减关税，平均降税幅度为33%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

457:#金牌投资人# 天使投资人到底厉害在哪里？[并不简单][并不简单]快来听听“竹帅”怎么说[憧憬][憧憬]完整视频观看地址指路《金牌投资人》（第2期）李竹：清华创业者为什么更容易成功？ @李竹 @诺亚正行 @诺亚研究 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 18:18
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

458:#诺亚财经早参##行业观察# 超预期！小米公开认购超10倍 成全球最大散户规模IPO据腾讯《一线》，小米公开认购数据已经出来，比预期要好很多。截止昨日十二点，共有超10万投资者参与小米的散户认购，认购总额超10.3亿股。不用扫码 招商银行推出“刷脸支付”新华网：近日，招行自主研发的“刷脸支付”功能上线，该功能不仅支持招行卡，同时也支持银联其他二十多家银行的借记卡和信用卡。客户只要下载了招商银行App，并且用一网通绑定过银行卡、开通了支付功能，就可以在深圳的两家实体店铺体验到“刷脸支付”。京东云将在云计算、区块链的垂直领域与火币合作证券时报：6月28日，在京东云&火币中国战略合作签约仪式上，京东集团副总裁何刚宣布，京东云和火币中国正式签约合作。双方致力于在云计算、区块链领域方面的垂直领域加强合作，为相关领域的企业提供服务。中国企业家杂志：拼多多下周提交赴美上市文件据信息源透露，社交电商拼多多将于下周向SEC提交赴美上市文件，高盛和中金将担任本次拼多多上市的承销商。拼多多CEO黄峥对此回应称：“不予置评”。前5个月全国社会物流总额同比增长7.1%中国物流与采购联合会发布数据显示，前五个月物流需求保持平稳增长，结构进一步优化，物流行业发展势头良好。全国社会物流总额为105.3万亿元，同比增长7.1%，增速比上年同期提高0.2个百分点。工信部：聚焦自动驾驶系统等关键技术，加强研发攻关工信部科技司巡视员毕开春表示，将坚持创新驱动，聚焦LTE-V2X、智能传感器、集成电路、操作系统、自动驾驶系统等关键技术，加强研发攻关。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

459:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收跌1%失守2800点，创28个月以来新低沪指下跌0.93%，报2786.90点；深成指下跌1.06%，报9071.73点；创业板下跌0.17%，报1543.66点。券商股冲高回落，粤港澳、5G概念一度反抽，白酒股等大消费板块持续走弱，汽车、航空板块亦表现不佳。恒指收涨0.5%，航空股、内房股延续跌势香港恒生指数收盘涨0.5%报28497.32点，国企指数跌0.1%报10868.45点，红筹指数涨0.09%报4255.15点。内房股延续近几日跌势，建业地产跌逾5%，中国恒大、龙湖地产、世茂房地产等多股跌逾4%。美股低开高走，道指收涨约100点美股低开高走，道指收涨约100点或0.41%，报24216.05点；纳指收涨0.79%，报7503.68点；标普500指数收涨0.62%，报2716.31点。金融股与科技股领涨。两地人民币均跌破6.63关口在岸人民币兑美元16:30收盘报6.6250，较上一交易日跌300点，连跌六日。离岸人民币兑美元跌幅扩大至200点，连跌11日，刷新去年11月以来新低至6.6395，逼近6.64关口。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

460:#诺亚财经早参##海外风云# 市场动荡的罪魁祸首是流动性紧缩美银美林：影响今年资产表现的主要因素是流动性紧缩，今年是曾经助推资产价格攀升的全球流动性大潮的转向年。据估算，美联储、欧州央行及日本央行今年迄今的证券购买量仅有1250亿美元，远不及2017年1.5万亿美元的规模。分析师预计，未来六到八个月流动性将会全面收缩。罕见！特朗普将“破例”出席富士康在美动土仪式特朗普当地时间周四将亲赴威斯康星州，与鸿海董事长郭台铭共同出席富士康工厂的动工典礼。特朗普预计会发表侧重创造就业的主题演讲，这在美国历史上实属罕见。欧洲央行：欧元区经济扩张仍保持稳健，基础广泛，预计还将继续；全球活动风险平衡出现恶化，中期内风险偏下行；预计年底前潜在通胀将继续上扬，此后渐进增长。日本央行已经采取了大量措施来放松政策日本央行副行长若田部昌澄表示，通胀水平低迷的最大原因是通缩；日本央行已经采取了大量措施来放松政策；如果物价上涨势头减弱，必须考虑进一步放宽货币政策；对收益曲线进行管控的好处大于副作用，目前不需要调整政策。德国总理默克尔：目前可以说欧元是稳定的，希腊援助计划成功结束后需要对欧元区进一步改革；需要就贸易问题和美国进行会谈。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

461:#诺亚财经早参##宏观经纬# 财政部：2018年退还部分行业增值税留抵税额包括装备制造等先进制造业、研发等现代服务业和电网企业，以及《中国制造2025》明确的新一代信息技术、高档数控机床和机器人、航空航天装备等10个重点领域。还包括高新技术企业、技术先进型服务企业和科技型中小企业等。央行措辞变了：流动性从“合理稳定”到“合理充裕”央行货币政策委员：稳健的货币政策保持中性，要松紧适度，管好货币供给总闸门，保持流动性合理充裕，引导货币信贷及社会融资规模合理增长。对比一季度，流动性表述从“保持流动性合理稳定”变为“保持流动性合理充裕”。规模350亿意隆财富爆雷 实控人疑因配资爆仓今年以来上海互联网金融平台雷声不断，继唐小僧、联璧金融被立案调查后，6月27日，上海意隆财富突然传出集团负责人集体失联的消息，目前意隆财富以及母公司阜兴集团已被查封，公司人去楼空。更有投资者爆料称，不仅其投资的意隆财富爆雷，上海另外一家P2P公司小诸葛也出现提现困难。点名30城！七部委联手发起新一轮楼市乱象整治住建部等七部委：决定于7月初至12月底，在北京、上海等30个城市先行开展治理房地产市场乱象专项行动。本次专项行动的打击重点包括投机炒房、房地产“黑中介”、违法违规房地产开发企业和虚假房地产广告等四个方面。中国家庭部门杠杆率高达110.9%已超越美国中国人民大学经济学院副院长陈彦斌表示，由于中国居民收入占GDP比重偏低，所以家庭债务/GDP的测算杠杆率方式会低估中国家庭部门债务问题的严重性。以家庭债务/家庭可支配收入测算，中国家庭部门杠杆率高达110.9%，已经超越美国。新华社：年中节点如何看待中国资本市场？资本市场长期走势要看经济基本面和企业盈利；央行定向降准即将落地，经济数据亮点较多，有助于改善资本市场预期。尽管近期市场出现了一定波动，但是市场分析，目前A股市场已经有不少积极因素显现。任泽平：中国流动性从过剩转为短缺伴随着金融去杠杆，我国流动性总体已由过剩转为短缺。流动性从上到下传递，货币流动性首先由松转紧，导致银行流动性的总量和监管角度来看流动性较好，但内部超额准备金率、同业利率都接近阶段性紧状态，市场流动性由于采用高频数据，且敏感性最强，指标显示流动性已处于历史底部，但企稳有回升态势。《外商投资准入特别管理措施(负面清单)(2018年版)》发布发改委、商务部：《外商投资准入特别管理措施（负面清单）（2018年版）》已经党中央、国务院同意，现予以发布，自7月28日起施行。2018年版负面清单，大幅度放宽市场准入，清单长度由63条减至48条。新华网：政策合力呵护市场资金面，流动性平稳跨季可期央行周四进行800亿元7天逆回购操作，当日有1800亿元逆回购到期，净回笼1000亿元。6月是季末流动性的关键时点。6月以来，央行释放流动性工具运用得更加频繁，市场人士认为，多部门合力增加市场流动性措施的积极影响正在不断酝酿，资金面改善的趋势整体向好。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

462:#诺亚财经早参##今日聚焦# 官方出手！“阴阳合同”“偷税逃税”终于要被治理了！原央视主持人崔永元公开抨击演艺圈“天价片酬”“阴阳合同”等现象已有一月有余，明星行业片酬居高不下的现状经过持续发酵已成为社会关注热点。为规整行业风气，27日晚，中央宣传部、国家税务总局等近日下发一份通知，重申加强对影视行业天价片酬、“阴阳合同”、偷逃税等问题的治理，控制不合理片酬，推进依法纳税。针对演员和嘉宾最高片酬限额，《通知》提出了明确的比例限制：现阶段，每部电影、电视剧、网络视听节目全部演员、嘉宾的总片酬不得超过制作总成本的40%，主要演员片酬不得超过总片酬的70%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 09:11
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

463:#诺亚财经早参##行业观察# 华为明确5G相关业务时间表：明年9月将推出5G手机在6月27华轮值董事长徐直军表示，2019年3月，华为将推出针对5G的独立组网方案，6月会推出5G手机芯片，9月推出5G手机。这是华为首次明确5G相关业务推出的具体时间。奥迪入股上汽大众获证实 上汽集团:按计划推进项目奥迪入股上汽大众一事在上汽集团，近日的年度股东大会上得到上汽集团董事长陈虹的证实。据悉，德国大众已经将其持有的上汽大众股份中的1%转股给奥迪公司。据上汽集团介绍，上汽奥迪项目正在按照各方既定的时间计划稳步推进。中国新能源客车5月产出1.49万辆，暴增6.5倍创今年新高5月份国内新能源客车产量14883辆，环比增07.8%，同比增654%。此外，凭借破万的表现，2018年5月产量为历年5月产量之最，往年1.5万辆的产出仅在最后一个季度有所体现。移动新车联网公司中移智行正式挂牌成立作为中国移动在交通行业的销售支撑和建设运营主体，将面向智慧公路、自动驾驶、飞联网等智能大交通领域拓展相关业务，中移智行与百度AI、地图业务的深度合作正式启动。工信部将8城市纳入宽带接入网业务开放试点工信部决定将宽带接入网业务试点时间延长至2020年12月31日，并在前期开放试点基础上，将黑龙江、浙江、江西、山东、海南5个省全部城市和廊坊、秦皇岛、包头、鄂尔多斯、曲靖、玉溪、楚雄、红河8个城市（州）纳入试点范围。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 13:54
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

464:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指收跌逾1%盘中一度失守2800点，再创逾两年新低沪指下跌1.10%，收于2813.18点；深成指下跌1.83%，收于9168.66点；创业板下跌1.19%，收于1546.23个点；上证50下跌2.16%，收于2452.64点。稀土永磁、次新股、可燃冰上涨。仿制药、啤酒、白马股下挫明显。恒指收跌近2%，重磅蓝筹股集体下跌香港恒生指数收盘跌1.82%报28356.26点，续创2017年12月以来新低，国企指数跌2.16%报10879.17点，红筹指数跌1.99%报4251.18点。重磅蓝筹股集体下跌，建设银行、腾讯控股、中国平安、友邦保险等多股跌超2%。美国三大股指集体收跌，纳指跌1.54%周三美国三大股指集体收跌，道指收跌逾160点或0.68%，报24117.59点。纳指收跌1.54%，报7445.09点；标普500指数收跌0.86%，报2699.63点。科技股和金融股领跌。市场仍在关注国际贸易局势。原油大涨逾3%，提振能源股，雪佛龙涨逾1%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.5950，跌0.595%，收创2017年12月19日以来新低，人民币中间价报6.5569，跌0.60%。NDF：3月报6.6125，6个月报6.6395，1年报6.6880，2年报6.7580。外资机构乐观看待基本面 纷纷战略性配置A股尽管A股市场在最近几个交易日经历一些波动，一些外资机构仍看好中国A股并愿意布局其中的优质标的。机构数据显示，今年以来外资正在积极布局中国股票资产。而长期基本面驱动成为它们为A股市场投下信心票的关键因素。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 13:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

465:#诺亚财经早参##海外风云# 美国企业对高度可调节桌面提起337调查申请美国Varidesk公司对高度可调节桌面提起337调查申请，深圳爱淘城网络科技股份有限公司等10家中国企业被列为被告。新华国际时评:对全球投资要开门不要关门据新华社：美国总统特朗普发表声明说，他支持通过落实目前美国国会审议的一项法案来限制外国实体收购美国关键技术。这意味着美国政府暂时不会单独出台限制外国投资的额外行政措施。 美国、OPEC博弈，原油价格成谜最近国际油价走势比较迷，大涨大跌决定因素就在于产油国之间难测的表态变化。美国与OPEC之间将始终处于寡头对立状态，同时OPEC里各大产油国之间也不会一直站在统一战线。导致的将是油价难以上行，只能在合理区间徘徊。80%数字货币狂跌 比特币市值一周蒸发81亿美元数据显示，在截至6月25日的一周内，1586种数字货币中，超过80%出现价格下跌，平均跌幅达19%；交易量较前一周下跌了6%，比特币当周交易量仅有4月底的一半。据CME“美联储观察”：美联储今年9月加息25个基点概率为74.4%，12月至该区间概率为39.9%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 13:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

466:#诺亚财经早参##宏观经纬# 华泰宏观：企业盈利增速连续两个月回升符合预期，韧性较强1-5月工业企业利润增速继续回升，企业经营效益继续改善，5月库存阶段性主动补库，预计全年企业处于大的去库存通道，制造业韧性较强，后续关注能否产生内生性上行动力。统计局:1-5月全国规模以上工业企业利润增长16.5%1－5月，全国规模以上工业企业实现利润总额27298.3亿元，同比增长16.5%，增速比1－4月加快1.5个百分点。5月，规模以上工业企业实现利润总额6070.6亿元，同比增长21.1%，增速比4月份放缓0.8个百分点。中宣部：治理影视行业天价片酬“阴阳合同”偷逃税等问题中央宣传部、文化和旅游部、国家税务总局、国家广播电视总局、国家电影局等联合印发《通知》，要求加强对影视行业天价片酬、“阴阳合同”、偷逃税等问题的治理，控制不合理片酬，推进依法纳税，促进影视业健康发展。王一鸣:经济存潜在风险 居民负债偏高且70%来自房贷国研中心王一鸣：中国经济面临的不确定性和潜在风险应引起高度关注；今年上半年GDP增长率实现6.7%到6.8%问题不大，但下半年下行压力会增大，因此政府在政策上要有底线思维，特别是一些不确定性因素在增多，要有针对性地采取一系列措施。起底公司炒房:3582家上市公司1656家持投资性房产中国房地产报：在个人购房遭遇限购情况下，借由公司名义购房、上市公司持有房产乃至住宅，在当前房地产市场尤其是深圳等热点城市并不少见。截至6月26日，A股3582家上市公司中，共有1656家上市公司持有投资性房地产，占比46.23%，合计持有市值9904.66亿元，同比增长近两成。发改委发文防范外债风险：限制地产企业境外发债用于投资房地产企业境外发债主要用于偿还到期债务，避免产生债务违约，限制房地产企业外债资金投资境内外房地产项目、补充运营资金等，并要求企业提交资金用途承诺。“资管新规”下 招行资管规模预计下降5000-6000亿21世纪：招商银行高管表示，目前招行资管规模大约为2.3万亿元，按照资管新规的要求，会下降到1.5万亿元左右的水平。有5000－6000亿元左右的结构性存款和保本理财产品，按照资管要求回归表内。国开行:从未授权任何人员就棚改融资相关问题发表言论国家开发银行发布澄清声明称，近日，有媒体报道所谓“国开行相关领导”在海通证券电话会议中就棚改融资相关问题发表了言论。经核实，国家开发银行从未授权任何人员参加该电话会议并代表开发银行发表言论，有关言论不代表国家开发银行。招商宏观：名义GDP调整到位，企业盈利稳定高位上半年的工业企业盈利呈现出降成本等“收入分配红利”对抗名义GDP增速下降的格局。展望下半年，预计名义GDP增速的下行将有所放缓，对企业盈利的负面影响也会在边际上减小。因此维持2018年规模以上工业企业利润增速中枢为13.2%的预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 13:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

467:#诺亚财经早参##今日聚焦# 支付宝重磅宣布！今天，一个新的时代来了！手机上“办事”，就像淘宝网购一样方便，还能给相关部门打好评，你能想象吗？近日，支付宝突然上线了一个重磅功能，全国首个“办事”小程序正式上线，率先在江苏实行！据了解，这是全国首个在支付宝内开设小程序，也是全国首个支持用户评价的省级政务服务平台。这项名为“ 江苏政务服务 ”的功能，可谓打响了颠覆性的第一枪！你只需要通过手机，就可以在家办理交通出行、纳税缴费、中高考查分、结婚登记、证件办理，等400多项服务，覆盖了生活的方方面面！整个流程也很方便，只要在支付宝首页搜索“江苏政务服务”，就能进入小程序，选择自己需要的服务后，在手机上点几下就能办理成功了。除此之外，“江苏政务服务”小程序还引入了评价功能。办完事之后，如果满意可以给相关部门的服务打好评、不满意可以吐槽。在这个时代里，你不用去政务大厅排队，你不用再看办事人员的脸色，你只需要通过手机简单的操作就可以实现在家办理政务了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 13:52
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

468:#诺亚财经早参##市场跟踪# 央行定向降准靴子落地，沪指高开低走收盘下跌1%沪指下跌1.05%，报收于2859.34点；深成指下跌0.9%，报收于9324.83点；创业板下跌0.72%，报收于1538点；上证50下跌1.83%，报收于6447.09点。航空板块大跌5.22%，房地产、保险、煤炭、银行、钢铁紧随其后下挫。恒指失守29000点，航空股领跌内房股下挫香港恒生指数收盘跌1.29%报28961.39点，跌破29000点关口，创2017年12月以来新低；国企指数跌1.15%报11208.9点；红筹指数跌1.16%报4366.96点。受累于人民币贬值，纸业股、中资航空股领跌，中国南方航空跌超9%，玖龙纸业跌超8%，中国国航、中国东方航空等多股跌超6%。美国三大股指集体下跌，道指收跌逾320点道指收跌逾320点或1.33%，报24252.80点，为近两年来首次收于200日均线下方。纳指收涨2.09%，报7532.01点；标普500指数跌1.37%，报2717.07点。科技股领跌。奈飞跌超6%，亚马逊跌逾3%。全球贸易冲突持续升级。人民币兑美元创6个月新低在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.524，跌0.4249%，人民币中间价报6.4893，跌0.1373%。NDF：3个月报6.546，6个月报6.5735，1年报6.624，2年报6.698。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 08:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

469:#诺亚财经早参##海外风云# 美靠加税与中国争夺未来，美媒：或断送新兴产业美媒称，中国已明确表示要在先进技术行业中发挥全球经济领导作用。这使得中国正与目前在这些行业中处于领先地位的美国展开直接竞争。美国半导体行业能否抵挡住中国的挑战并不取决于美国能否成功遏制中国的进步，而是取决于美国自身保持和支持美国公司的创新的能力。德国智库IFO经济学家：德国6月企业信心下滑是因美国贸易战和全球经济走软；出口预期已进一步下滑；德国经济繁荣时期结束，处于正常化道路上；德国企业面临的不确定性正在上升。外媒：日本首相安倍晋三表示，将继续要求美国免除对日本企业的关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 08:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

470:#诺亚财经早参##宏观经纬# 最高检：严查互联网金融等重点领域金融犯罪案件最高检表示，要加大金融案件办案力度，严肃查办互联网金融、证券期货、银行保险等重点领域、重点环节的金融犯罪案件，加强对新型疑难案件、跨区域涉众型案件的研究和指导，及时制定司法解释和规范性文件。恒大研究院任泽平评央行降准:并不是全面放水刺激任泽平：此次央行降准是2016年8月－2018年初“紧货币＋紧信用”政策组合向2018年2月以来“宽货币＋紧信用”政策组合转变的延续，并不是全面放水刺激。未来降准空间很大。降准有助于缓解信用风险，利好债市，此次降准对股市影响中性。今年三大判断，金融周期顶部（流动性退潮）、产能新周期底部（决定经济L型韧性）、中美贸易战具有长期性和日益严峻性。监管要求本周内上报资管新规整改计划，8月起每月报送一次多家基金公司人士表示，近日接到当地证监局通知，敦促基金、券商等资产管理监管在6月底之前上报资管新规整改计划，且自8月起每月报送整改进度表。此次自主上报整改计划拟从封闭期小于3个月之内的短期理财基金以及开放式分级、多层嵌套专户等产品着手。国开行回复棚改贷款一刀切:目前各项工作正在有序开展6月25日，市场传闻称国开行总行棚改项目合同签订审批权回收总行，全国一刀切。国开行回应称，今年以来，严格执行国家有关棚改政策，配合地方政府依法合规开展棚改融资工作。截至5月末，今年发放棚改贷款4369亿元。有力支持了棚改续建及2018年580万套新开工项目建设。目前各项工作正在有序开展。增加支小支农再贷款和再贴现额度共1500亿元央行等五部门：将加大货币政策支持力度，引导金融机构聚焦单户授信500万元及以下小微企业信贷投放。增加支小支农再贷款和再贴现额度共1500亿元，下调支小再贷款利率0.5个百分点；完善小微企业金融债券发行管理，支持银行业金融机构发行小微企业贷款资产支持证券。部分信托公司已将业务发力点瞄准绿色环保产业中国证券报：部分信托公司已将业务发力点瞄准绿色环保产业，在合规的前提下，采用投贷联动、基金化和资产证券化等多种金融工具为绿色产业提供多样化的融资服务；同时，在实践中不断提高主动管理能力，推动绿色信托业务可持续发展。调控拳拳到肉 史上最严长沙楼市调控新政出台长沙楼市调控升级，规定本市户籍家庭在限购区域内已有1套住房的，取得不动产权证书满四年后方可购买第2套商品住房；暂停企业在限购区域内购买商品住房，已购买的商品住房须取得不动产权属证书满5年后方可转让。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 08:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

471:#诺亚财经早参##今日聚焦# 又一家爆雷！民间四大高额返利平台全军覆没“你惦记别人的利息，别人惦记你的本金。”——最近这句话频频被人提起，但可能再多提几遍也不为过。6月下旬以来，继唐小僧高管主动投案后，联璧金融又出状况。6月21日下午，“联璧金融”的运营主体联璧科技涉嫌非法吸收公众存款，已被警方立案调查。多名犯罪嫌疑人已被依法采取刑事强制措施。曾经的“四大高返利平台”钱宝网、雅堂金融、唐小僧、联璧金融全部爆雷，或者宣布清盘，或者“跑路”等，四大民间高返平台“全军覆没”。互金行业本质上仍然属于金融活动，也是高风险行业，对于风险管控能力要求很高。因此，网贷行业跟其他金融行业一样都是一场“超级马拉松”，要求从业者具备“强健的体魄”和扎实的风险管控功底，不是谁跑得快，谁做得大就能笑到最后。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 08:40
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

472:#诺亚财经早参##行业观察# 华兴资本已向港交所交表，正式启动上市流程6月22日，华兴资本正式向港交所提交上市A1申请，启动港股上市流程。华兴资本IPO的主承销商为高盛、摩根士丹利、工银国际和华兴资本。港交所将于下周一正式公布A1申请。被暂停IPO和再融资业务的六大会计事务所或迎来解禁立信、瑞华等六家会计事务所或迎来解禁，业务可能在6月22日恢复受理；证监会此前暂停六大会计事务所IPO和再融资材料申报。雷军林斌在招股书签字小米成港交所首家同股不同权公司小米创始人雷军、林斌等高管在小米招股书上正式签字。小米也将成为港交所首家同股不同权公司。小米CEO助理陈曦在微博透露了小米上市的股票代码：1810，寓意为18年上市，10年创立。今年华为手机计划出货2亿台 下一步向高端品牌转型华为消费者业务CEO余承东宣布，华为要向高端品牌转型，提高高端市场占有率。2017年华为手机出货量1.53亿台，7年增长51倍，2018年计划出货2亿台，明年计划出货2.5亿台。华为还正式发布了全场景智慧生活生态战略。  美团递交港股IPO招股书，2017年调整后亏损28亿美团点评已于22日递交招股书，目标募资60亿美元，公司估值约600亿美元。招股书显示，2017财年美团点评总营收人民币340亿元，净亏损190亿元，调整后净亏损为28亿元。从链家到贝壳，看左晖的野心与恐惧作为中国存量房市场上最大的玩家，链家正从独狼模式切换至平台模式。对于地产经纪行业来说，在链家推出贝壳后也进入组团竞争时代。一场两年见分晓的战斗，将决定中国存量房市场的游戏规则、主要玩家与利益格局。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:19
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

473:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指涨0.49%报2889.76点，本周跌4.37%为4个月来最大周跌幅；深成指涨1%报9409.95点，本周跌5.36%；创业板指大涨1.84%报1549.66点，本周跌5.6%。两市仅成交2993.08亿元，续创4个月新低。香港恒生指数收盘涨0.15%报29338.7点周跌3.2%，连跌2周。国企指数跌0.22%报11339.87点，周跌4.47%；红筹指数涨0.42%报4418.22点，周跌3.46%。全日大市成交990.45亿港元，前一交易日为1034.72亿港元。台湾加权指数跌0.38%，报10899.28点，周跌1.70%。美国三大股指涨跌不一道指收涨约120点或0.49%，报24580.89点，结束连跌八日走势；纳指收跌0.26%，报7692.82点；标普500指数收涨0.19%，报2754.88点。油价大涨逾5%，带动能源股大涨。投资者仍关注全球贸易局势发展情况。本周道指跌2.03%，纳指跌0.69%，标普500指数跌0.89%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4964，跌0.0724%，周跌1.2405%；人民币中间价报6.4804，跌0.1515%，周跌0.7744%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

474:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普“单挑”全世界，欧俄印等七国集体反击美国贸易战的大棒不仅挥向中国，已经演变成美国和全世界其他国家之间的全面贸易战，对此，这些国家也都“以牙还牙”的祭出相应的关税政策。美国加征钢铝产品关税的做法招致贸易伙伴的强烈反击。近期，欧盟、加拿大、墨西哥、土耳其等纷纷对美国采取反制措施。人工智能新进展：谷歌的AI已经能预测你的死亡时间，准确率95%谷歌的AI技术已经发展到令人吃惊的程度了。谷歌Medical Brain团队正在研究一项新型AI技术，其预测人类死亡时间准确率高达95%。美国贫困和社会不平等问题比想象中严重人民日报：联合国人权理事会极端贫困与人权问题特别报告员表示，美国的贫困和社会不平等问题比通常人们想象中更为严重，而且还有进一步恶化的趋势。据统计，当今美国约有4000万贫困人口，其中1850万人处于“极端贫困”状态。美国总统特朗普上台后提出的政策将导致美国存在的根深蒂固的贫困问题变得更严重。  一周之内12家，美国即将迎来三年来最密集“超级IPO周”包括优信二手车在内的12家公司下周将在美股IPO。如果这些公司能够成功IPO，那么今年上半年的IPO总数就将逼近2016年全年的IPO数量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

475:#诺亚财经早参##宏观经纬# 定向降准影响：人民币汇率将继续走弱，棚改热潮或降温社科院研究员徐奇渊分析称，原来在PSL投放过程中，三四线城市房地产距离货币水龙头较近；而在新一轮定向降准过程中，三四线城市的房地产离水龙头的距离拉远，对应的棚改热潮也或将暂告一段落。另外，本次降准的时机说明，政策层对于当前人民币汇率的贬值空间，心中比较有数，比较有信心使得贬值范围处于可控区间。华泰证券：7000亿略超市场预期,下半年仍会有1-2次降准本次降准略超市场预期（4000亿），当前货币政策是在去金融杠杆、稳经济增长、防融资下行之间权衡，处理好信贷、社融、M2的稳定是关键，而保证商业银行负债稳定成为重中之重。预计下半年仍会有1－2次定向降准。多地上调公积金缴存基数今年以来已有北京、上海、广州、昆明等多个城市发布通知，将调整住房公积金缴存基数上限或月缴存额上限。其中，北京住房公积金月缴存额上限将上调为6096元，较去年提高548元。浙江丽水市的月缴存限额达到了6214元，超过了北京。王一鸣:下半年经济下行风险加大财新网：国研中心副主任王一鸣预计，上半年经济增速有望稳定在6.7%－6.8%，但不确定性因素增多，下半年经济下行压力会增大。从外部环境看，最大的不确定性是中美贸易摩擦。证监会副主席方星海:房地产照样是经济增长动力之一一财：对于新旧经济交替中的投资机会，证监会副主席方星海表示，房地产照样是经济增长的动力之一，但是房地产的需求正在多样化；新经济日益成为新的动力，如创新型的生物医药、新媒体等，它们的一个共同特点是对资本市场的需求大。资本市场要通过制度创新满足新经济的投融资需求。资管新规影响显现 银行理财产品发行量急剧下降一财：资管新规正式落地的4月，银行分别发行理财产品9612款、环比减少1329款；5月，发行9861款，环比增加249款，但发行量仍低于3月份；6月2日到22日，银行发行理财产品4502款，还不到5月总发行量的一半。喜大普奔！中国移动正式宣布:7月1日起取消流量漫游费！6月22日，中国移动、中国联通、中国电信相继发布公告称，为贯彻落实国家提速降费政策，自2018年7月1日起，取消流量“漫游”费，新老用户省内流量升级为国内流量(不含港澳台)。今年的政府工作报告指出，取消流量“漫游”费，移动网络流量资费年内至少降低30%，让群众和企业切实受益。个税法修正草案未提请表决，有委员建议起征点提至万元据新京报，备受关注的个税法修正案草案修改后，或将再审。全国人大常委会委员李晓东表示，起征点有些偏低，考虑到工资占GDP的比例、物价上涨以等因素，将所得税起征点定在八千到一万元比较合适。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

476:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■中国央行定向降准！7000亿支持债转股和小微企业中国人民银行决定，自2018年7月5日起，下调工行、农行、中行、建行、交行五家国有大型商业银行和中信银行、光大银行等十二家股份制商业银行人民币存款准备金率0.5个百分点，可释放资金约5000亿元，用于支持市场化法治化“债转股”项目，同时撬动相同规模的社会资金参与。同时下调邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点，可释放资金约2000亿元，主要用于支持相关银行开拓小微企业市场，发放小微企业贷款，进一步缓解小微企业融资难融资贵问题。■央行降准是什么意思？降准即央行下调法定存款准备金率，你去银行存了100块钱，银行会用你的钱来放贷，但不能全部贷出100块，依法至少需要留存一定的钱在央行账户，比如20块，那么20块就是法定存款准备金（20块也可以说是基础货币，基础货币≈法定存款准备金）。央行降准就是降低你必须存到央行账户的资金比例，比如从20块下调为18块，那么银行最多可用于贷款的资金就会达到82元，相比原来的80元显然增加了市场流动性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

477:#诺亚财经早参##行业观察# 小米港股IPO估值550-700亿美元 7家基石投资者已认购包括高通、中国移动、顺丰、中投中财、国开装备、保利、招商局在内的7家基石投资者已经全部签约认购小米，他们均接受700亿美元的上限估值。中国移动和高通分别投资1亿美元。6月21日小米在香港举行投资者见面会，现场非常火爆，就目前下单意向来看，小米已大幅超募。VIPKID完成5亿美元D+轮融资 估值破200亿元全球最大的在线少儿英语品牌VIPKID确认完成5亿美金的D+轮融资。此次D+轮融资由全球知名投资管理机构Coatue、腾讯公司、红杉资本中国基金、云锋基金携手领投。这也是迄今为止全球在线教育领域最大一笔融资。市值蒸发1189亿，富士康艰难转型自6月8日上市以来，顶着富士康帽子的工业富联被外界寄予厚望。不过，仅三个涨停板后，工业富联此后股价开始连续下跌。6月19日工业富联迎来第一个跌停，市值蒸发1189亿元。苹果今年9月开售AirPower无线充电座去年9月，苹果在发布iPhone X时，同时也发布了AirPower无线充电座。据称，AirPower采用苹果专门定制的芯片，运行精简版iOS系统。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

478:#诺亚财经早参##市场跟踪# 三大股指午后单边下挫，周期股逆势造好上证综指早盘在周期股的强势带动下一度冲高，而创业板则受次新股杀跌影响表现低迷；午后三大股指单边下挫，两市仅不足500股飘红。上证综指下跌1.37%报2875.81点，收盘创两年新低；深成指跌1.94%报9316.68点，创业板指跌2.69%报1521.58点，再创调整新低。恒指收跌逾1%创6个月收盘新低本周初中美贸易摩擦搅动全球股市，受到外围风险打压，港股恒指大幅走低考验年内低点。港股昨日稍做喘定后，周四恒指高开低走，午后恒指跌幅扩大。截至收盘，恒指跌1.35%，报29296.05点；国企指数跌1.23%，报11364.66点。美国三大股指集体收跌，道指八连跌道指收跌近200点或0.8%，报24461.7点，连跌八日。纳指收跌0.88%，报7712.95点；标普500指数收跌0.63%，报2749.76点。全球贸易紧张局势使投资者感到不安。在岸人民币兑美元收跌202点报6.4917，创1月11日以来新低离岸人民币兑美元跌破6.51关口，刷新1月11日以来新低至6.5160。人民币兑美元中间价调贬120个基点，报6.4706，为1月12日以来新低。预计短期仍有一定调整空间，但不会引发恐慌购汇。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

479:#诺亚财经早参##海外风云# 中日英加19国同时大幅减持美债 俄罗斯操作最夸张在美国贸易保护主义抬头与美联储鹰派加息的双重压力下，越来越多国家开始减少美债持仓。根据最新数据，共有19个国家在4月份抛售了美国国债，其中操作最“秀”的肯定非俄罗斯莫属：在一个月内，将手头持有的美国国债抛售了一半！戴姆勒下调盈利预期，贸易摩擦中最受伤的不止这一家全球贸易关系日益紧张的局势下，戴姆勒成为第一家发表下调利润指引声明的公司。作为全球最大的豪车生产商，戴姆勒在声明中强调特朗普关税导致经营成本增加，表明贸易战的实际影响已经开始显现。摩根大通打造AI对公业务，每天智能转账规模可达5万亿美元摩根大通已利用AI为企业客户进行智能全球转账，每天交易量可达5万亿美元，智能服务直追获得ValueAct投资的花旗。美国“房奴”也心累：房价创历史新高，可负担能力降至近十年最低全美房价中位数5月涨至创纪录的26.48万美元，连续第75个月同比增长。在抵押贷款利率攀升之际，房价涨速超过收入增速，四分之三的工薪阶层被挤出购房市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

480:#诺亚财经早参##宏观经纬# 个税改革是否意味着房产税加速？贾康：年内能否启动仍需观察本次个税调整利好中低收入人群，高收入人群的税收从趋势上看则会增加。今后税改的方向也是逐渐提高直接税的比重。目前房地产税的改革尚未明朗，未来立法可能会加快速度，但今年年内是否能够启动，还需要进一步观察。今年中国对美投资同比减少92%商务部：1－5月，中国对美投资仅18亿美元，同比锐减92%，创7年来同期最低水平；中国企业共售出96亿美元在美资产，另外40亿美元的出售交易正在进行中。资管新规的“外溢”影响：万亿资金转战楼市？东方证券分析师竺劲认为，资管新规落地将提高合格投资者门槛，从而导致理论规模高达1.57万亿元的投资性资金外溢，并流入房地产市场，进而导致全国楼市景气度延伸，韧性强于预期。海南股交中心设立“天使板”:服务互联网初创企业天使投资海南省首个专注于互联网初创企业天使投资的服务板块——海南股权交易中心“天使板”正式设立。“天使板”主要服务对象包括在海南省注册且成立时间不超过5年，年销售额或营业额不超过2000万元，具有技术含量高、创新能力强、商业模式新的初创期互联网企业等。野村首席中国经济学家：中国央行最快本周六降准陆挺表示，在强劲的内外部逆风下，内地政策立场已转为宽松，预期中国央行将在1-2周内宣布定向降准，时间点最可能落在本周六，且可能覆蓋大多数银行，实际上等同于全面降准。此次降准的幅度对不同的银行而言，可能从50到150个基点不等，降准后，料今年还会至少再降准一次，幅度达100个基点。中国将探索养老保险基金境外投资人社部基金监管局局长唐霁松：就（养老保险体系）第二支柱来看，投资区域目前仅限于境内，参照国际经验，开展境外投资是分散风险、提高收益的有效选择。除了政策完善，在工作推动上也要更加积极。研究表明中国已成为应用人工智能最积极的国家新华社：美国波士顿咨询公司发布报告表示，中国已成为应用人工智能技术最积极的国家。在接受调查的中国人中，31%的人表示他们所在的企业或机构已开始使用与人工智能技术有关的工具，这一比例在全球范围内位居首位。商务部：将综合使用各种举措对美方作出强有力回应高峰表示，如果美方出台所谓的征税清单，采取扭曲国际贸易的做法，导致不公平贸易，中方已经做好充分的准备，将综合使用包括数量型工具和质量型工具在内的各种举措，作出强有力的回应，坚定捍卫国家利益和人民利益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

481:#诺亚财经早参##今日聚焦# 快过飞机，中国超级高铁将要来了！1800秒就可从伦敦到巴黎6月19日，在2018年世界交通运输大会“高速铁路技术发展论坛”上，西南交通大学首席教授张卫华披露：世界上时速最快的真空高温超导磁悬浮比例模型车试验线正在成都搭建，预计今年底前将建成并投入试验测试。科技日报发文称，理论上有望达到时速1500公里。中国这项技术，一经公布，就引起了世界最大的电子电气工程师协会——美国IEEE协会的关注。据透露，我国最快将于2021年4月达到1500公里试验时速。时速1500公里是个什么概念？目前民航国内航班平均时速是800公里左右，国际航班1100公里左右，也就是说，在可预见的未来，磁悬浮时速将超越飞机，成为公共交通工具中，时速最快者。这也意味着，从伦敦到巴黎只需短短30分钟即可（等于1800秒）。而此前，美国Hyperloop One公司的同类型“超级高铁”试验时速最高只有每小时387公里。美国科技狂人马斯克也有制造“超级高铁”的设想，同样也是利用真空管道，理论时速也只约为1207公里。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

482:#金牌投资人# 基金投资的基本逻辑是什么？金牌投资人殷哲告诉你答案！[弗莱见钱眼开]22分钟完整视频观看地址[羞嗒嗒]《金牌投资人》（第1期）殷哲：投中独角兽的秘密 诺亚财富的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 12:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 秒拍网页版

483:#诺亚财经早参##行业观察# 19家银行“冲线”A股IPO达近年峰值随着重庆银行、江苏海安农商行于日前相继预披露A股招股书，目前进入A股IPO排队名单中的银行数量已达19家之多，接近“20”大关，这也是近几年来数量最多的时期。重磅！美团点评将于本周五向港交所递交IPO申请财新：从两位市场人士处获悉，美团点评将于本周五（6月22日）向港交所递交IPO申请，IPO承销商包括高盛、摩根士丹利、美林美银和华兴资本。对于该消息，美团点评方面回应称市场传言不予置评。估值25亿美元!AI芯片独角兽寒武纪宣布完成B轮融资一财：中国人工智能芯片独角兽公司寒武纪科技日前宣布完成数亿美元的B轮融资。寒武纪科技B轮融资后整体估值达25亿美元。寒武纪科技CEO陈天石透露，未来倾向于考虑在境内A股上市。“住有所居”理念兴起 住房租赁市场空间巨大租售并举”概念的提出，意味着我国住房改革目标正在从“居者有其屋”转变为“住有所居”，培育和发展住房租赁市场具有重要的宏观意义，租赁市场会获得稳定发展，住房租赁市场有望成为蓝海。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

484:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指反弹收涨，题材股普遍回暖上证综指低开后一度在金融股的疲软下承压下探，逼近昨日低点；午后在超跌和次新股的反抽下快速走强翻红，题材股整体回暖明显，创业板指一度涨近2%。恒指收涨0.77%，中兴通讯大涨20%港股反弹，恒指收涨0.77%报29696.17点，盘中一度逼近三万点大关，国企指数涨0.11%报11505.74点，红筹指数涨0.6%报4464.79点。中兴通讯大幅收高20%，创史上第二大单日涨幅。美国三大股指涨跌不一，科技股攀升推动纳指创收盘历史新高道指收跌逾40点或0.17%，报24657.80点，连跌七日；纳指收涨0.72%，报7781.52点；标普500指数收涨0.17%，报2767.32点。科技股攀升推动纳指创收盘历史新高。Facebook、亚马逊、奈飞齐创收盘新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4715，涨0.043%，人民币中间价报6.4586，跌0.55%。NDF：3月报6.5135，6个月报6.5390，1年报6.5781，2年报6.6555。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

485:#诺亚财经早参##海外风云# 沉浮120年后 通用电气被踢出道指工业巨头通用电气被踢出道琼斯工业平均指数，药店连锁店Walgreens Boots Alliance取而代之。通用电气是道指30只原始股之一，是目前唯一一只19世纪就加入道指的股票。120年来，通用电气一直是道指的一部分。在过去的一年里，随着公司改革业务，其股价累计下跌55%。韩国交易所Bithumb遭黑客攻击 350亿韩元数字货币被盗约合2.04亿人民币的数字货币遭到失窃。Bithumb是世界五大比特币交易所之一，同时也是韩国最大的数字货币交易所，占有韩国比特币市场份额75.7%。界面新闻消息，韩国将对21个加密货币交易所的安全系统进行审查。美国商界团体呼吁国会加强对美贸易政策的监督美国石油业协会、美国大豆协会、全国对外贸易理事会、全国零售商联合会等近60个美国商界团体日前共同呼吁国会加强对贸易政策的监督，重新平衡国会与行政部门管理贸易政策的权力。全球财经新闻头条：德拉吉承诺欧央行将耐心选择加息时机欧洲央行行长马里奥-德拉吉（Mario Draghi）承诺欧洲央行将耐心地选择加息时间点，重申了上周政策制定者们的一致决定：现行利率将至少维持至2019年中期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

486:#诺亚财经早参##宏观经纬# 金融监管部门齐发声:经济基本面良好 加大实体经济支持力度近日，央行、银保监会先后密集发声，“稳”字“好”字成了我国金融监管部门频繁提及的关键词。综观近期出炉的各项数据，也印证了这样的观点，我国货币信贷和社会融资规模适度增长，综合社会融资成本稳中有降，金融领域从宏观到微观稳字当头，对实体经济的支持力度更趋稳固。国资委：央企1-5月累计实现营业收入11万亿元 同比增长9.8%累计实现利润总额6859.4亿元，同比增加1240.6亿元，增长22.1%，比1－4月效益增速加快2.9个百分点；5月份当月实现利润1551.9亿元，月度利润创历史同期最好水平。约六成企业效益增幅超过10%。新华微评：极限施压和讹诈决不会得逞继推出500亿美元征税清单后，美方又威胁将制定2000亿美元征税清单。这种极限施压和讹诈的做法，背离双方多次磋商共识，违背市场规律，伤害中美两国人民和全世界人民利益，遭到国际社会普遍反对。面对挑战，中方将做出强有力反制，更将保持定力，坚定不移走改革开放之路。得道多助，失道寡助，极限施压和讹诈决不会得逞，合作共赢的时代潮流不可逆转！小米过会为何临阵推迟 缓一步的CDR或将更美好新华网：从近期A股市场的环境来看，为了更有质量的CDR首发试点发行，小米暂缓CDR审核后续择机再行启动也不失为一种良择。另据中证报援引接近小米上市的中介人士称，小米在港股上市进程顺利，目前已通过聆讯，最快7月初正式挂牌。不动产登记全国联网：摸清“家底”，房地产税改获保障分析认为，虽然不动产分散登记同样可作为征收持有环节税收的条件，但统一登记后，能够提供更加充分的依据和基础信息，从而支撑房地产税收改革。更有观点指出，这可看作房地产调控从交易环节转变到存量环节的标志性事件。21世纪经济报道头版：个税改革有利于调整经济结构在贸易摩擦频发的大背景下，个税改革有利于刺激中国内需，摆脱对出口的依赖，消化国内制造业产能，推动进出口的再平衡。应当说，个税改革有利于调整经济结构，有利于调节收入分配，有利于中美经济再平衡，对处于转型期的中国意义重大。上海自贸区跨境科创中心揭牌“X-SUMMIT全球并购与中国创新峰会”6月20日在上海自贸区外高桥保税区举行，中国（上海）自由贸易试验区跨境科创中心、中国（上海）自由贸易试验区海外人才离岸创新创业基地也正式揭牌。能源局：各电网企业不得以项目未纳入国家补贴为由擅自停止并网工作能源局6月20日发布紧急通知要求，各地、各电网企业应依法依规继续做好光伏发电项目并网、（代）备案和地方补贴垫付等工作，不得以项目未纳入国家补贴建设规模范围为由擅自停止。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

487:#诺亚财经早参##今日聚焦# 马云出手！堵车“老大难”将渐渐成为历史6月19日，国内最大的移动出行平台高德地图联手阿里云发布城市大脑·智慧交通战略！这个听上去很复杂的智慧交通战略究竟是什么？一句话概括就是：堵车的朋友们有希望了，从此或将告别堵车！高德集团总裁刘振飞表示，城市大脑是驱动未来城市交通发展的新变量。城市大脑将实现交通系统中个体最优和全局最优之间的动态平衡，城市交通将随着大脑的进化实现“无人之境”。简单来说：在城市大脑的指挥调度下，未来城市车辆大多无人驾驶，交通管理系统基本无人操作，道路交通安全达到极致，人们感觉不到拥堵的存在。目前，城市大脑·智慧交通已经在大出行领域取得阶段性成果，在北京，通过信号灯配时优化，机动车通过路口的平均延误下降了6%、停车比例降低了3%;在上海，针对南北高架各路段交通状态所建立的神经网络模型的预测精度提高了10%。城市大脑·智慧交通将首先在国内50个城市落地，预计平均为用户的每次出行节省时间10%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

488:【许家印、王健林、马云为什么都对投资足球情有独钟?】世界杯正如火如荼。据说，今天衡量你是不是一个顶级的富豪标准之一，不是你在迪拜拥有多少酒店，而是你名下是否拥有一家足球俱乐部，并且有能力把它运营好。纵观过往的欧洲足坛市场，存在着两股势力，一种传统势力，以皇马、巴萨、曼联等球队为首的传统豪门，拥有着强大的资金后盾和雄厚的底蕴作为吸引球员的法宝。另一种就是新兴巨富们，这些球队的背后要么是中东的王室贵族，要么是俄罗斯的经济寡头，他们的球队并没有异常显赫的历史战绩，但是他们却敢于挥金如土，用着几倍于欧洲传统豪门的转会费和薪水吸引优秀的球员，力图打造一支又一支金元球队，来和传统豪门进行抗衡。而现在，一股新兴势力也正在加入其中，这就是中国。在过去三年里，中国财团开始在世界足坛攻城略地，以收购或投资的方式将大量足球俱乐部纳入版图。阅读原文：顶级富豪为何热衷投资足球俱乐部？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 11:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: 专业版微博

489:#诺亚财经早参##行业观察# 接近证监会人士：小米暂时推迟发行不会影响CDR基金该人士提到：没有小米也会有其他的创新企业IPO。这次小米推迟CDR也是好事。小米估值预期比较高，而当小米在香港上市后，价格一定会有合理区间。CDR基金在配置时，CDR只占了其中一部分，里面还有其他的资产配置，投资者也不必为此迷茫。无人驾驶大规模商用尚需时日“从产业界和现有技术储备看，三五年内上路，实现真正意义上的无人驾驶还不太可能。除了技术因素外，社会配套体系掣肘也是主要原因。”中国汽车技术研究中心副总经理高和生坦言，无人驾驶汽车是大势所趋，但实现大规模商业化应用最快恐怕也需要10年。交通运输部、发改委：进一步放开港口部分收费交通运输部、发改委发布关于进一步放开港口部分收费等有关事项的通知，放开驳船取送费和特殊平舱费，实行市场调节，纳入港口作业包干费计费范围，由提供服务的港口经营人与船方、货方或其代理人协商确定收费标准。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

490:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收跌近4%险守2900点，创2年来新低上证综指跳空低开后全天弱势，午后一度跌至2871点，创2年来新低，并创4个月最大跌幅；深成指、创业板指均跌超5%，创业板指一度跌近7%。两市一度近30股飘红，近千股跌停。恒指放量收跌2.78%，中兴通讯再度下跌近25%香港恒生指数收盘跌2.78%报29468.15点，创4个月新低，国企指数跌3.18%报11492.77点，红筹指数跌3.02%报4438.14点。全日大市成交放大至1529.84亿港元，前一交易日为1132.35亿港元。道指收跌近290点，特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安周二美国三大股指集体收跌，道指收跌近290点或1.15%，报24700.21点，连跌六日，抹去今年以来全部涨幅；纳指收跌0.28%，报7725.59点；标普500指数收跌0.4%，报2762.57点。特朗普新关税威胁令投资者惴惴不安。波音收跌3.8%，卡特彼勒收跌3.6%，领跌道指。奈飞逆市大涨3.7%，创历史新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4743，跌0.8961%，人民币中间价报6.4235，涨0.1104%。NDF：3个月报6.4930，6个月报6.5118，1年报6.5588，2年报6.6420。“叫停IPO”为假消息,证监会相关人士:应严肃处理一财：6月19日，市场上流传一张“暂停IPO”的截图。证监会相关人士表示，“证监会召开临时会议叫停IPO”为假消息，该行为严重干扰市场正常传播秩序，编造虚假消息，应严肃处理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

491:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储博斯蒂克：仍然赞成2018年3次加息通胀对称很重要。美联储以良好、稳定的速度加息，仍然赞成2018年3次加息。数据反映是否需要刺激或限制。美联储预计在未来数年内通胀超过2.1%，与2%的目标没有实质性的区别。2.25-3%反映了中性政策利率。美联储不能对收益率曲线太掉以轻心。 欧央行管委Lane：全球范围内的通胀都处在较低水平利率政策只是央行的工具之一，央行拥有众多工具；全球经济喜忧参半，前景大致平衡；需密切关注贸易问题，当前贸易问题仍相对可控；持续的、大范围的贸易战将令人担忧。欧洲央行行长德拉吉：欧洲央行将耐心对待首次加息时机第一次加息之后，欧央行将采取逐步加息的做法，市场隐含的利率路径大体反映了欧洲央行的意图；欧洲央行对通胀的信心在上升
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

492:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新版外商投资负面清单即将发布，制造业实现全面开放新版外商投资负面清单已修订完成，即将发布。新版负面清单除了包括已经宣布的金融、汽车等行业开放措施外，还将在能源、资源、基础设施、交通运输、商贸流通、专业服务等领域取消或者放宽外资限制。外汇局:5月银行结汇11003亿元 结售汇顺差1235亿5月，银行结汇11003亿元，售汇9769亿元，结售汇顺差1235亿元。1－5月，银行累计结汇48537亿元，累计售汇47788亿元，累计结售汇顺差749亿元。当前我国跨境资金流动形势保持基本稳定，主要渠道的跨境资金流动平稳增长、总体平衡。楼市进入增加“有效供给”新时期，高端住宅产品或集中入市近期，房地产调控政策迈入了一个新的阶段。一方面政策普遍强调继续抑制非理性需求，另一方面重点调节供给市场。分析认为，楼市将进入增加“有效供给”新时期，在未来的政策变化趋势中，不仅仅只是限购、限售、限贷这些限制性措施，很多城市将进入补库存、增供给的新时期。中金公司:预计央行今年还将有两次定向降准由于年初至今宏观环境的变化，预计今年下半年货币政策在边际上有所放松。预计今年还将有两次降准，每次100个基点，而与4月那次类似，部分降准释放的流动性可能用于置换到期的公开市场操作工具。银保监会:保险业总资产17.5万亿 偿付能力总体充足5月末，保险业总资产17.5万亿元，保险资金运用余额15.5万亿元，其中为实体经济提供融资余额超过10万亿元。保险业综合偿付能力充足率248%，核心偿付能力充足率237%，偿付能力总体保持充足。新华社评论：多方积极信号将支撑A股行稳致远市场分析，在下跌行情中，目前A股市场已经有不少积极因素显现。上市公司业绩持续改善，外部资金不断流入，改革开放政策稳步推进等多种有利因素，将支撑A股行稳致远。易纲回应股市下跌：主要受情绪影响 经济基本面良好中国央行行长易纲称，金融市场波动受多种因素影响，股市出现波动，主要受情绪影响，周边股市也都出现一定程度的下跌。既然是市场，就会有涨有跌，投资者应该保持冷静，理性看待。北京市住建委：满足首套刚需 支持改善需求北京市住建委表示，今年将继续加强房地产市场调控，强化市场监测分析，完善调控政策措施，提升精准调控水平，满足首套刚需、支持改善需求、遏制投机炒房。央行开展2000亿元1年期MLF操作，中标利率3.3%持平上次央行公告称，为对冲稅期高峰、政府债券发行缴款、央行逆回购到期等因素的影响，同时弥补银行体系中长期流动性缺口，2018年6月19日人民银行开展逆回购操作1000亿元，同时开展MLF操作2000亿元。中标利率3.3%，与上次持平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 08:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

493:#诺亚财经早参##今日聚焦# 房贷利息、房租、学费可抵扣个税……财政部权威解释来了！扩大3%、10%、20%三档低税率的级距，3%税率的级距扩大一倍，现行税率为10%的部分所得的税率降为3%。基本减除费用标准提高到5000元/月，按此标准并结合税率结构调整测算，取得工资、薪金等综合所得的纳税人，总体上税负都有不同程度下降，特别是中等以下收入群体税负下降明显。首次增加子女教育支出、继续教育支出、大病医疗支出、住房贷款利息和住房租金等专项附加扣除。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 08:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

494:#诺亚财经早参##行业观察# 腾讯安全高管：区块链等概念成为黑产犯罪“新风口”腾讯朱劲松表示，区块链重新定义了“信任”，为进一步改变世界提供了无限可能。但同时，互联网的前沿科技也同样被不法分子利用在网络黑产犯罪中。区块链的概念和虚拟货币的热度，也已成为黑产犯罪的“新风口”。人民日报评直播短视频乱象:新空间不是价值"飞地"无论是短视频，还是网络直播，都有很强的参与性和互动性，很容易对受众尤其是涉世未深的孩子造成负面的示范效应。尽管一些平台已经开始在视频中加入警示字样，但仅靠这些简单措施，难以达到应有效果。只有制定严密清晰的行业规范，才能形成良好的价值导向和行为导向。云南将重点发展5条生物医药产业链《云南省生物医药产业施工图》于近期正式印发，提出重点发展现代中药（民族药）、生物制药、化学制药、医疗器械、特色保健品5条产业链，提出到2020年现代中药产业实现主营业务收入610亿元、特色保健品实现主营业务收入140亿元的发展目标。5G第一阶段标准发布，中国厂商标准约占三成国际标准组织“第三代合作伙伴计划”（3GPP）日前在美国举行全体会议，最终批准了第五代移动通信技术新空口的独立组网标准。这标志着首个真正完整的国际5G标准正式出炉，5G已完成第一阶段全功能标准化工作，进入商业化的最后“冲刺”阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

495:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指收创逾20个月新低，深成指跌破万点大关，市场继续闪崩跌停潮市场延续调整走势，沪指创20个月新低，逼近3000点整数关口，个股一片惨绿，在股权质押在去杠杠背景下，跌停个股达到80只，仅地产、煤炭等少数权重板块逆市飘红，市场资金无心恋战，人气持续低迷。  恒指收跌0.43%，中兴通讯再度大跌逾11%香港恒生指数收盘跌0.43%报30309.49点，本周累计跌2.1%；国企指数跌0.67%报11870.18点，周跌2.43%；红筹指数跌0.42%报4576.38点，周跌1.76%。中兴通讯再度大跌逾11%，股价刷新2017年3月以来新低，本周累计跌近49%。美股跌幅收窄，道指收跌约100点美股跌幅收窄，道指收跌逾100点或0.41%，报24987.47点，连跌五日；纳指收涨0.01%，报7747.03点；标普500指数收跌0.21%，报2773.87点。中美贸易局势持续紧张，令市场承压。英特尔大跌逾3%，领跌道指。6月以来逾10家A股公司股权质押“炸雷”证券时报：近日出现的个股股价“闪崩潮”中，高比例股权质押越来越成为相关个股的新“命门”。分析人士称，股权质押率在30%以下，通常比较安全；反之，超过70%就属于高风险品种，因为一旦触及警戒线，可能面临无资产可补的窘境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

496:#诺亚财经早参##海外风云# 美国商界发声：反对美国政府使用加征关税手段解决美中贸易分歧多家美国商会、行业组织等纷纷发表声明，反对美国政府15日做出的对从中国进口的约500亿美元商品加征关税的决定，并呼吁美中通过谈判磋商解决贸易分歧。美国商会认为，关税措施将影响稍有起色的美国经济。印度政府决定向30种美国商品征收关税逾2亿美元其中包括杏仁、核桃、苹果和摩托车，这些商品的关税可能达2.3亿美元。新德里电视台报道，这是为了报复美国向印度征收钢铝关税。今年3月，美国宣布对印度征收钢铝关税，总计约2.4亿美元。外媒：特朗普扣动扳机  不止对中国 还"扫射了全世界"中国日报网：从5月3日至6月3日，中美双方三次磋商在坦诚沟通中向着解决问题的方向迈进。如今，特朗普政府再度“没谱”，全然不顾中美双方达成的共识。不少外媒注意到，特朗普终于“扣动了扳机”。但与其说是“对准中国”，不如说是“扫射全世界”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

497:#诺亚财经早参##宏观经纬# 央行再次定调货币政策稳健中性央行有关负责人表示：将实施好稳健中性的货币政策，加强形势预判和预调微调，把握好节奏和力度，减少资金空转，平稳有序去杠杆，健全货币政策和宏观审慎政策双支柱调控框架，积极有效应对可能的外部冲击，稳定市场预期，维护金融市场平稳运行。央行最新表态：债券违约率总体水平不高 流动性合理稳定尽管出现了一些实质性违约事件，但近期新增违约总体呈点状分布，未呈现风险集中的趋势，是加强市场纪律、有序打破刚性兑付的体现，债券违约率总体水平不高。截至5月末，公司信用类债券违约后尚未兑付的金额663亿元，占余额的比重为0.39%。姜超:当前市场过于悲观 收缩货币绝对是正确的选择海通证券姜超：当前的市场对于未来中国经济和资本市场过于悲观，我们收缩货币绝对是正确的选择，因为靠货币超发和地产泡沫是没有未来的，而收缩货币虽然会带来短期阵痛，但并不意味着经济崩溃，只要我们同时加大减税和鼓励创新的力度，那么中国经济增长的潜在增速未必大幅下降，而且中国的资本市场反而将充满长期希望。5月中国吸收外资额增速创2018年新高商务部：5月，中国吸收外资金额达588.1亿元，同比增长7.6%，增速创2018年以来新高。1－5月，中国吸收外资额3455.9亿元，同比增长1.3%，高技术产业吸收外资占比达20.5%。新华时评：美挑贸易战，失信于人输了世界美国对华抛出500亿美元征税清单。这种贸易保护主义大棒美国近期抡向不少国家，大有重燃贸易战火之势。美国挑起贸易战的行为，失信于人，输了世界，对付好战者，最好的办法就是强硬反击、以战止战，将贸易战挑起者打痛，才能让其停止无理行为。美方应该认识到，中国对美方承诺的不确定性、对两国经贸摩擦的长期性已做好充分准备。任泽平：中美贸易摩擦具有长期性和日益严峻性任泽平发布最新文章认为，中美贸易摩擦具有长期性和日益严峻性，中国发展高端制造是产业升级的必由之路，不可能拿核心利益做交换。这是打着贸易保护主义旗号的遏制，未来不排除从贸易战扩大到汇率金融战。不动产登记已实现全国联网自然资源部：全国统一的不动产登记信息管理基础平台已实现全国联网，我国不动产登记体系进入到全面运行阶段。分析表示，不动产登记制度并不直接影响房价。房价缓慢抬升、库存持续下降，楼市回暖迹象隐现今年5月，房地产销售数据出现反弹，库存面积在持续下降，一二三四线城市的房地产市场依旧活跃。专家认为，楼市升温现象显现，未来一二线城市房价上涨的可能性较大，三四线城市则会面临库存压力。放松创新企业IPO或发CDR审核标准不存在证监会回应“放松创新企业IPO或发CDR审核标准”传言称，在审核创新企业IPO或者发CDR过程中，监管层不会因为是红筹企业就减少审核要求，减少信息披露的要求，所有程序都不会减少，审核标准也不会降低。互金协会牵头起草互联网非公开股权融资暂行管理办法互金协会正牵头起草互联网非公开股权融资暂行管理办法，已进行了多轮次的调研与修订。如果《互联网非公开股权融资暂行管理办法》能在年内出台，众筹行业有望再次迎来明朗的前途。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

498:#诺亚财经早参##今日聚焦# 5.5亿美元现金！谷歌宣布投资京东 结成战略合作伙伴关系2018年6月18日，京东集团（Nasdaq：JD）和Google（Nasdaq：GOOG）今天宣布，Google将以5.5亿美元现金投资京东，双方将结成广泛的战略合作伙伴关系。Google和京东将在一系列战略项目上进行合作，其中一项是在包括东南亚、美国和欧洲在内的全球多个地区合作开发零售解决方案。结合京东在供应链、物流领域的专业能力与谷歌的技术优势，双方将携手探索打造下一代零售基础设施解决方案，为消费者提供有价值、个性化、流畅便捷的购物体验。京东同时计划优选一系列高品质商品，通过Google Shopping (谷歌购物)在全球多个地区进行销售。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:55
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

499:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 14:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

500:#诺亚财经早参##行业观察# 财政部：力推农村电子商务促扶贫攻坚财政部下发开展2018年电子商务进农村综合示范工作的通知，提出2018年在全国培育一批能够发挥典型带动作用的示范县，农村电子商务在农村产品上行、带动贫困户就业增收、便民服务等方面取得有效进展。小米更新招股书：CDR为上市“主战场” 占发行后总股本比例不低于7%据香港经济日报报道， 小米确定6月25日起招股。 更新版的小米CDR招股书披露，本次发行CDR所对应的基础股份占本次CDR和港股发行总规模的比例不低于50%，CDR占发行后总股本比例不低于7%。中国将建立跟踪汽车行迹的电子识别系统中国正在建立一个利用电子识别系统跟踪汽车的全国性项目，车辆在注册时需安装一个用于追踪车辆的无线射频识别(RFID)芯片，计划将于7月1日推出。是否安装上述芯片最初由车主自愿选择，但2019年1月份起新车将强制要求安装。5G第一阶段标准化工作完成，产业进入全面冲刺阶段从中国移动研究院获悉，北京时间2018年6月14日11:18，3GPP全会（TSG#80）批准了第五代移动通信技术标准（5G NR）独立组网功能冻结。加之去年12月完成的非独立组网NR标准，5G已经完成第一阶段全功能标准化工作，进入了产业全面冲刺新阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

501:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指冲高回落盘中再创今年以来新低，工业富联逼近跌停沪指下跌0.18%，深成指下跌0.76%，创业板下跌0.75%。两市成交3171亿元。两融余额连续六日下跌，续创9个月新低。钢铁、券商、芯片、水泥居板块涨幅榜前列，白酒、足球概念、医药居板块跌幅榜前列。工业富联一度触及跌停板，为6月8日上市以来首次跌停，日内成交额超82亿元。  恒指收盘跌近1%，体育股大幅回落教育股普跌恒生指数收盘跌0.93%，国企指数跌0.71%，红筹指数跌1.29%。石油股领跌，三桶油均跌超2%。体育股大幅回落，安踏体育跌近8%，李宁、中国动向跌超5%。内房股疲软，万科企业、中国恒大等多股跌超3%。美国三大股指涨跌不一，美国经济数据强劲道指收跌0.1%，报25175.31点；纳指收涨0.85%，报7761.04点，创收盘纪录新高；标普500指数收涨0.25%，报2782.49点。美国经济数据强劲，超出预期，从而增强了投资者信心。康卡斯特收涨4.6%，宣布650亿美元竞购21世纪福克斯的媒体娱乐资产。科技股领涨，奈飞、亚马逊、Facebook均创收盘新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3923，涨0.1998%，人民币中间价报6.3962，涨0.3024%。NDF：3个月报6.4240，6个月报6.4495，1年报6.4975，2年报6.5885。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

502:#诺亚财经早参##海外风云# 出价650亿美元，康卡斯特与迪士尼竞购21世纪福克斯美国有线电视巨头康卡斯特宣布，将斥资650亿美元竞购21世纪福克斯的媒体娱乐资产。迪士尼也在与21世纪福克斯公司进行磋商，希望以价值524亿美元的股票收购这部分资产。穆迪：确认澳大利亚“AAA”信用评级，展望维持为稳定澳大利亚的经济特征有利于应对冲击，预计其人口将持续增长，能够支持相对较高的潜在经济增速；预计2018年澳大利亚政府债务占GDP比重为42%。潘功胜:研究允许中资机构参与离岸人民币市场外管局局长潘功胜：近期重点做好的一系列资本项目开放工作，包括研究合格境内个人投资者制度，研究允许中资机构参与离岸人民币市场，支持境外机构参与境内外汇市场等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

503:#诺亚财经早参##宏观经纬# 不跟，央行维持公开市场操作利率不变美联储周四宣布加息25个基点至1.75%—2.00%区间，当日央行开展的逆回购中标利率保持不变。2016年至今，美联储已连续6次加息，累计上调150BP，同期央行公开市场操作利率累计上调30BP。统计局：中国有信心实现今年约6.5%的GDP增速的目标从中国过往的经验和现实情况看，美联储加息对中国经济的影响短期来看是有限的；从产业来看，中国经济下半年有条件保持比较好的增长态势。徐忠：财税改革滞后是当前财政风险金融化背后的重要原因澎湃：央行研究局局长徐忠表示，财税改革滞后是当前财政风险金融化背后的重要原因。建议改革地方税收体系，降低地方政府财政收入对土地出让金依赖，加快地方政府收入体系；探索地方政府财政破产制度，对地方政府行为形成约束。易纲：中国开放的主线是逐步放开股比限制等易纲表示，我国金融业对外开放未来的主线是按照国民待遇原则逐步放开股比限制和业务牌照限制。央行将继续支持上海以服务实体经济、促进贸易投资便利化为出发点，以制度创新为核心，扩大金融业改革开放，建设面向国际的金融市场，发展更高层次的开放型经济。周小川示警纯炒作性加密货币 金融要为实体经济服务财经网：央行原行长周小川表示，金融市场的交易要更多地为实体经济服务。从全球来讲，中国这方面走得还不够远、不够充分，以至于最近又出现了纯粹炒作性的数字类的、加密类的产品。1-5月全国房地产开发投资同比名义增长10.2%  统计局：1－5月，全国房地产开发投资41420亿元，同比名义增长10.2%；房地产开发企业房屋施工面积684991万平方米，同比增长2.0%；房屋新开工面积72190万平方米，增长10.8%。海通证券：5月消费低迷、投资全靠地产，下半年经济下行风险升温5月投资、消费均显著下滑，投资全靠地产托底。6月以来，地产销量增速再度回落、工业生产起步偏弱，指向经济供需两端均有所转弱，而5月社融增速继续下滑，势必对经济构成压力。下半年经济下行风险正在升温。统计局：市场规模持续扩大，新兴消费较快增长5月份，社会消费品零售总额自今年以来单月首次突破3万亿元，消费总量继续扩大；网上零售继续保持快速增长；部分消费升级类商品增速加快，旅游文化市场持续活跃。杨伟民：中国住宅空置率比日本还高说明炒房的不少中财办原副主任杨伟民：在房屋空置率的问题上，建议有关部门应该尽快制订控制住宅标准。“我在中央财办的时候，请有关单位对住宅空置的情况做了调查，我国无论是城市还是乡村住宅的空置率非常高，比日本还高，这很不正常，说明用来炒的房子还真不少。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

504:#诺亚财经早参##今日聚焦# 超级星期四，果然很超级！中国央行行长宣布一个重磅政策利好！6月14日“2018陆家嘴论坛”开幕。央行行长易纲，央行党委书记、银保监会主席郭树清“首度同台”，现场传出多重利好政策。易纲行长除了关心金融业扩大开放外，主题演讲“情系”小微企业融资问题，指出未来央行将和财政部等一起，助力解决小微企业融资难融资贵问题。郭树清主席则最关心防范化解金融风险问题。还手把手教投资者怎样识别金融诈骗。“收益率超过6%就要打问号，超过8%就很危险，10%以上就要准备损失全部本金”。中国证券监督管理委员会副主席方星海先生则带来了“尽快将A股纳入MSCI因子从5%提高到15%左右”的好消息。这些开放措施都将利好于资本市场，一行两会领导的讲话不仅有针对性、有规划，还有方法和时间表。陆家嘴论坛今天还有一天，我们期待还有更多的利好传来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:16
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

505:#诺亚财经早参##行业观察# “头腾”战事升级：头条杀入“腾讯腹地”游戏腾讯去年拿下中国游戏市场67%的份额，而今日头条android版客户端上线了“今日游戏”功能。此前，在信息流和短视频领域，“头腾”竞争已经白热化，这次今日头条再想分游戏的蛋糕，腾讯将作何回应？滴滴出行：将局部恢复夜间时段订单只允许同性别合乘滴滴出行发布公告称，计划于6月15日局部恢复部分夜间时段订单，只允许车主与乘客为同一性别。零跑汽车发布首款国产AI自动驾驶芯片“凌芯01”中国证券网：零跑汽车宣布与大华股份联手研发的首款国产AI自动驾驶芯片“凌芯01”已进入集成验证阶段，明年第二季度进行实车测试。此外，零跑汽车副总裁赵刚宣布首款量产车型零跑S01正式启动预约领号。美国医疗器械行业迎来“地震” 行业整合加速史赛克公司与竞争对手波士顿科学公司达成收购合并协议，一个新的医疗设备制造巨头即将诞生。波士顿科学公司的市值接近500亿美元，该交易若最终达成，有望成为该领域近年来规模最大的并购交易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

506:#诺亚财经早参##市场跟踪#  上证综指低位震荡收跌1%，工业富联开板后一度冲涨停上证综指全天弱势收跌0.97%，报3049.8点，深成指跌1.49%报10161.65点，创业板指跌1.57%报1685.89点。两市成交3429.08亿元，连续9日成交低于4000亿元，量能持续萎靡不振。题材概念几近全墨，申万也仅钢铁板块堪堪守红。恒指收跌逾1%，中兴通讯复牌放量大跌逾41%港股大幅收跌，恒指跌1.22%报30725.15点；国企指数跌1.4%报12035.63点，逼近12000点关口；红筹指数跌1.46%报4655.43点。中兴通讯复牌大跌逾41%，创上市以来最大跌幅，成交额近36亿港元，为历史天量。全日大市成交844.29亿港元，仍然维持千亿港元下方。美国三大股指集体下跌，道指跌约120点道指收跌0.47%，报25201.20点；纳指收跌0.11%，报7695.7点；标普500指数收跌0.4%，报2775.63点。美联储加息25个基点，并预计2018年还将加息2次。奈飞逆市大涨逾4%，高盛上调其目标价。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4051，跌0.016%，人民币中间价报6.4156，跌0.05%。NDF：3月报6.4360，6个月报6.4615，1年报6.5089，2年报6.5795。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

507:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储：宣布加息25个基点将联邦基金利率目标区间上调至1.75%－2%，与市场预期一致。预计2018年还将加息2次，2019年料将加息3次。特斯拉成立15年未盈利，“钢铁侠”马斯克终向钱低头？成立十五年时间里没有一年实现盈利，特斯拉终于开始考虑降低成本、实现盈利目标。特斯拉宣布，公司将裁员9%，近4100人。分析师乐观表示，这一消息可视为特斯拉正在成熟并优先考虑盈利能力的一个迹象。花旗用AI取代投行部8000员工，可怕的是谁都没准备好花旗银行将裁减投行部门的 8000名科技和业务人员，由机器算法取代。机器人、AI驱动的自动化能够最大程度节约成本，但是也会产生一系列问题，这个世界对自动化的两面似乎并没有准备好。全球黄金大迁移！各国都在将黄金储备搬离美国金库继委内瑞拉、德国、荷兰之后，土耳其在去年也从美国取回了28.7吨黄金储备。随着“黄金遣返”队伍的不断扩大，存放在纽约联邦储备银行的实物黄金数量已降至12年来的新低。G7口水战掩盖的真正危机：今夏全球贸易战恐全面升级经济学人智库报告称， “G7峰会的进展令我们更加接近更严重和系统性的贸易争端了。”尽管目尚未把全面爆发贸易战作为核心预测情景，但这的确已经成为最大的全球风险。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

508:#诺亚财经早参##宏观经纬# 国务院：建立企业职工基本养老保险基金中央调剂制度国务院决定建立养老保险基金中央调剂制度，中央调剂基金由各省份养老保险基金上解的资金构成，按照各省份职工平均工资的90%和在职应参保人数作为计算上解额的基数，上解比例从3%起步，逐步提高，将7月1日起实施。“605”“609”代码段即将登场 业绩亏损将会有特殊标识上证报：多家证券公司收到沪深交易所下发的《关于做好创新企业股票或存托凭证试点工作相关准备的通知》。通知显示，沪市605代码段将属于创新型企业股票，609100至609999代码段将属于创新企业存托凭证。业绩亏损将会有特殊标识。银保监会启动“打击非法商业保险活动专项行动”中国证券网：从相关方面证实，银保监会《2018年打击非法商业保险活动专项行动分作方案》已于近日下发至各保监局。此次打击的重点共有八大行为，包括未经批准设立保险机构或保险中介机构等。财政部:5月全国发行地方政府债券3553亿元其中，一般债券2366亿元，专项债券1187亿元；按用途划分，新增债券171亿元，置换债券或再融资债券3382亿元。1－5月累计，全国发行地方政府债券8766亿元。截至2018年5月末，全国地方政府债务余额166272亿元。证监会发布创新企业试点首批投资者问答支持创新企业在境内发行股票或存托凭证，是有效发挥资本市场服务实体经济作用的重要制度创新。以信息技术为代表的新一轮科技和产业革命正在蓬勃兴起，支持这类企业在境内发行上市，将有利于增强境内市场国际化水平和全球影响力。去美元化、黄金外流，美元“世界货币”地位岌岌可危美元开启加息进程，引爆新兴市场危机。许多国家贸易结算都在寻求规避美元，除此之外，更多国家要求将持有的黄金从海外回流国内，美元“世界货币”地位受到严重威胁。摸底十年宅地供应 供地制度面临重大变革一财：相关部委今年开始着力推动住宅用地供应制度改革，以加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度，而一些房地产热点城市有望加快这一领域的推进速度。自然资源部近期向地方下发函件，要求上报住宅用地总面积，以及2008年来的住宅用地供应情况。央行盛松成：长期来看中国没必要跟随美联储加息盛松成表示：“尽管中国央行仍有可能在公开市场小幅加息，但长期来看中国没必要跟随美联储加息，更没有提升存贷款基准利率的必要。从绝对值来说，我国利率高于国外很多，CPI也不高，加上中小企业融资难、融资贵的问题没有从根本上解决。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

509:#行业观察##今日聚焦# 深圳"抢人"放大招：宣布落户秒批！在“抢人”这件事上，我们再一次见证了可怕的“深圳速度”。“秒批"！6月12日，深圳市行政服务大厅微信号发公告，深圳市人才引进办理新政重磅出台。其中，备受瞩目的是，《深圳市普通高校应届毕业生引进和落户“秒批”(无人干预自动审批)工作方案》经市政府同意，符合条件的应届毕业生将实现“零费用、零排队，一次跑动自动审”无障碍落户。感受一下“落户秒批”的深圳速度：毕业生通过系统上传毕业证及验证报告、学位证、身份证，由系统自动核查上传材料是否完整并比对学历信息，由系统自动“秒批”（因数据量较大，正常匹配反馈时间为3-5分钟）。换言之，以后花上几分钟你就可以成为“深圳人”了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

510:#诺亚财经早参##行业观察# 小米CDR发行申请很快获批 或打破宁德时代24天纪录中证报：据悉，小米CDR发行申请或很快获批，或打破目前由宁德时代保持的24天上市过会纪录。另据证监会网站消息，小米集团提交的《公开发行存托凭证并上市》于6月12日获得一次书面反馈。奔驰、玛莎拉蒂召回近8000辆进口汽车新华社：因存在安全隐患，梅赛德斯-奔驰和玛莎拉蒂将召回近8000辆进口汽车。近两个月来，多家知名汽车企业接连宣布从中国召回旗下车辆，涉及宝马、奥迪、沃尔沃、保时捷等品牌数万辆汽车。抖音首次公布用户数据：日活超1.5亿，24岁到30岁用户占比超四成经济日报：截止目前，抖音国内的日活用户突破1.5亿，月活用户超过3亿。目前，抖音主力用户群体，已经从早期的18到24岁，上升到了24到30岁用户，该年龄段用户占比目前已经超过40%。多家投行机构给予小米超800亿美元估值上限证券时报：小米香港IPO承销商之一的摩根士丹利表示，小米当前的公允价值最高可能达848亿美元。摩根大通银行表示，因现金流增速强劲，小米市值最高可能达到920亿美元。高盛认为小米的市值最高可达860亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

511:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指探底回升收涨近1%，消费板块全线上扬上证综指探底回升收涨0.89%，报3079.8点；深成指涨1.38%报10315.28点，创业板指大涨1.43%报1712.77点。两市成交3511.11亿元，较上日同期略有放量。贵州茅台一度再创历史新高带动白马股走强，食品、旅游等消费股全线上扬，来伊份、三元股份携手封板，海天味业、安井食品、首旅酒店集体大涨。恒指窄幅震荡收涨0.13%，医药股反弹香港恒生指数收盘涨0.13%报31103.0点，恒生国企指数涨0.28%报12206.5点。全日大市成交升至877.31亿港元，前一交易日为773.76亿港元。中国考虑合并三桶油旗下管网资产，石油股走强，中国海洋石油、中国石油化工涨逾1%。医药股反弹，白云山、石药集团及中国生物制药均涨超5%。美国三大股指涨跌不一，纳指创收盘历史新高道指收跌0.01%，报25320.73点；纳指收涨0.57%，报7703.79点，创收盘历史新高；标普500指数收涨0.17%，报2786.85点。美朝首脑峰会结束后，投资者将目光转向美联储会议。科技股领涨，特斯拉收涨逾3%，Model 3交付量预期获上调50%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4041，跌0.0391%，人民币中间价报6.4121，跌0.089%。NDF：3个月报6.4341，6个月报6.4593，1年报6.5066，2年报6.588。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

512:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普“四处树敌”，最受伤的是美国猪在美国猪肉产量本已处于历史高位之际，特朗普偏偏推出钢铝关税，惹得墨西哥和中国这两个美国猪肉的最大出口市场出手反击，开始对美国的猪肉征收高额关税，矛头直指特朗普票仓——爱荷华州等生猪养殖区。“金特会”联合声明说了啥？朝方承诺完全无核化朝美首脑会晤12日在新加坡举行，金正恩和特朗普签署历史性文件，就四项内容达成协议，包括朝鲜承诺“完全无核化”，美方则承诺向朝鲜提供安全保障。金正恩表示，全世界将看到“一个重大变化”。又一家大行发出“严肃警告”：低端银行岗位将被机器人大量取代近日，花旗表示，将在未来大量启用机器人，减少人力投入的成本据金融时报，花旗集团的投资银行部门表示，集团的20000名技术和运营人员，将在未来5年内减少一半，也就是说裁员幅度或达到50%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

513:#诺亚财经早参##宏观经纬# 社融“腰斩”！中国5月信贷数据全线走低央行：5月，社会融资规模增量为7608亿元，创22个月新低，比上年同期少3023亿元；人民币贷款增加1.15万亿元，同比多增405亿元。5月末，社会融资规模存量为182.14万亿元，同比增长10.3%；M2余额174.31万亿元，同比增长8.3%。招商银行：5月社融数据为宏观经济敲响了警钟如果社融继续维持低迷，那么前几个月中国经济所表现出的韧性将难以持续。紧信用环境下，企业融资不足将进一步激发信用违约，继而促使金融机构收紧融资条件，带来恶性循环，处置风险的风险将会显著上升，监管政策有必要做出适度调整。中兴通讯A、H股将于6月13日上午开市起复牌中兴通讯公告：将支付合计14亿美元民事罚款，在BIS签发6月8日命令后30日内更换公司和中兴康讯的全部董事会成员。BIS将终止其于2018年4月15日（美国时间）激活的拒绝令，并将中兴通讯从《禁止出口人员清单》中移除。本公司A股将于6月13日上午开市起复牌。党媒：“加息”或至，政策利率小幅调整概率大美联储14日加息几成定局，在市场普遍关注流动性是否会再度受扰动因素影响背景下，央行下一步货币操作引人关注。多位专家对记者表示，此次央行大概率跟随美联储“加息”。发改委与建行设立3000亿战略性新兴产业发展基金基金具体将投向新一代信息技术、高端装备、新材料、生物、新能源汽车、新能源、节能环保和数字创意等战略性新兴产业领域，支持战略性新兴产业重大工程建设。QFII、RQFII汇出限制取消 资本市场对外开放再度扩大人民银行、外汇局发布新规，将取消QFII资金汇出20%比例要求及本金锁定期要求，允许QFII、RQFII开展外汇套期保值以对冲风险。央行重启公开市场操作，今日净投放300亿元央行进行500亿元7天、200亿元14天、300亿元28天逆回购操作，当日有700亿元逆回购到期，净投放300亿元。此前央行公开市场操作连续两日暂停。5月全国11城新房成交均价突破2万元/平方米  深圳最高易居研究院：5月，全国100个城市新建商品住宅成交均价12514元／平方米，一线、二线、三四线城市成交均价同比增幅分别为3.2%、14%和11.8%。100个城市中，房价突破两万元的城市共11个，包括深圳、上海、北京、厦门、三亚、杭州、福州、宁波、南京、燕郊和珠海。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

514:#诺亚财经早参##今日聚焦# @金融从业者！10年内230万个金融岗将被AI替代券商中国：人工智能的快速发展正在逐步替代各个行业的一些工种，金融业也不例外。波士顿咨询公司（BCG）与中国发展研究基金会联合最新发布报告《取代还是解放：人工智能对金融业劳动力市场的影响》。报告根据模型测算，到2027年，中国金融业就业人口可达993万人（2017年就业人口基础为733万人），其中，将有230万金融业岗位因人工智能的应用而被削减，即金融业就业人口的23%。而余下77%的从业者主要为需要解决复杂问题、应对人际情感交互及随机多变环境的岗位，将不会受到人工智能的颠覆，反而会在人工智能的协助下提升效率。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

515:#诺亚财经早参##行业观察# 上海率先出台中介渠道长期人身险规定在“保险姓保”、监管从严的大背景下，整治及预防中介市场乱象也被提上了监管议程。随着保障型保险业务的日渐崛起，上海率先出台针对长期人身保险专业中介业务的监管指引，以期进一步规范中介市场，最终保护保险消费者的利益。百度或成美国上市公司CDR回归第一股财新：从接近百度人士处获悉，百度目前正在冲刺准备CDR材料，已经确定保荐机构为中信证券和华泰联合，进度反超阿里巴巴和京东集团。由于小米是IPO和CDR同步，这意味着，百度会成为第一家回归境内市场的已上市新经济巨头。新飞电器正式申请破产拍卖:冰箱产销量曾稳居全国第二环球网：新飞电器正式申请破产拍卖，新飞全系品牌三家公司的全部股权将于6月28日在河南省新乡市中级人民法院淘宝网司法拍卖平台上公开拍卖，起拍价4.5亿元。2002年，新飞冰箱的产销总量跃居中国冰箱行业前两强。摩拜宣布启动百城免押金计划：老用户也可以退6月11日，摩拜单车宣布，在全国百城开启新老用户全面免押，且无任何条件限制，无需信用分。今年5月起，摩拜单车陆续在合肥、杭州、东莞等城市实行无门槛免押，此次摩拜免押城市扩容至扬州、绍兴、龙岩等百城，实现了半数以上运营城市的无门槛免押金。阿里健康大涨逾12% 网售处方药解禁话题升温阿里健康盘中持续拉升，截至发稿涨12.71%，报,8.16港元，暂成交3.97亿港元，创52周新高；5月28日上午，四大上市连锁药店——益丰药房、老百姓、一心堂、大参林的代表们赶往北京，参加了一场与国家药监局的沟通会，讨论放开处方药网售，让网售处方药解禁的讨论再次升温。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 11:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

516:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指三连阴，成交额创近四个月新低周一（6月11日），上证综指三连阴收跌0.47%，报3052.78点，盘中再创1年新低；深成指跌0.3%报10175.35点；创业板指大跌1.34%报1688.62点。恒指缩量收涨0.34%，澳门博彩股走高香港恒生指数收盘涨0.34%报31063.7点，恒生国企指数涨0.05%报12172.03点，恒生红筹指数涨0.16%报4665.9点。全日大市成交降至773.76亿港元，前一交易日为998.12亿港元。美国三大股指微幅收涨，道指收涨0.02%周一美国三大股指微幅收涨，道指收涨0.02%，报25322.31点；纳指收涨0.19%，报7659.93点；标普500指数收涨0.11%，报2782点。市场等待美朝首脑峰会以及美联储会议。小米生态链企业华米科技大涨逾17%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4016，涨0.1264%，人民币中间价报6.4064，跌0.0953%。NDF：3个月报6.44，6个月报6.466，1年报6.516，2年报6.5925。A股迎接超级独角兽 宁德时代涨停 成为创业板“二哥”6月11日，首只创业板独角兽——宁德时代在深交所上市首日涨44%涨停，目前市值已达到786.4亿元目前，超过智飞生物，成为创业板第二大市值个股。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 11:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

517:#诺亚财经早参##海外风云# 野村证券：美联储6月决议料暗示2018年加息四次野村证券表示，本周美联储将公布6月利率决议，极有可能再度加息25个基点。最新的利率预期“点阵图”料暗示2018年将加息四次，而非此前的加息三次。野村证券认为，在6月加息后，将分别于9月和12月再度加息。特朗普拒绝承认G7联合公报 贸易争端难缓和？七国集团(G7)峰会于当地时间9日在加拿大落下帷幕。然而，在G7联合公报发表后，美国总统特朗普拒绝承认这份公报，破坏了华盛顿与其主要盟友之间就贸易纠纷达成的脆弱共识。默克尔：欧盟将对美国钢铝关税采取报复措施据路透社报道，德国总理默克尔周日表示，欧洲将效仿加拿大，对美国征收钢铝关税的做法采取报复措施，并对美国总统特朗普突然决定退出七国集团（G7）峰会联合公报表示遗憾。大摩：不要说这次不一样，科技泡沫说破灭就破灭在科技股是否有泡沫这个问题上，华尔街分歧很大。高盛认为，科技股没有泡沫，而美林美银和Leuthold Group则认为，科技股泡沫是近40年第三大资产泡沫。摩根士丹利上周六的报告中表示，“科技股泡沫随时可能破灭”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

518:#诺亚财经早参##宏观经纬# 央行开展企业银行账户“备案制”试点6月11日，中国人民银行透露，即日起，将在江苏省泰州市和浙江省台州市开展取消企业银行账户开户许可证核发的试点工作，试点地区的企业开立基本存款账户调整为备案制。“独角兽”基金火爆开售：有人一口气买满300万，有基金上午卖出近100亿从渠道反馈的消息来看，投资者对6只“独角兽”基金极为热情。选择一口气花300万同时顶额申购6只基金的投资者大有人在。另据记者获悉，截至6月11日上午，6只“独角兽”基金中销售最为火爆的一只基金已经卖出了接近100亿！小米将以A股为主上市地 CDR发行规模或超300亿元财新网：由于小米上市计划融资100亿美元，则可能意味着其发行的CDR将达到或者超50亿美元。从接近小米人士处获悉，小米本次发行CDR或不超过其总股本数的7%。募集资金净额预计将用作以下用途，研发核心自主产品拟投入资金占比30%；扩大并加强IoT及生活消费产品及移动互联网服务（包括人工智能）等主要行业的生态链拟投入资金占比30%；全球扩张拟投入资金占比40%。中国推进合并三大石油公司的油气管网资产计划据新浪报道，作为石油管网改革计划的一部分，中国正在推进将三大国有油气公司的管道资产合并为一家公司，新组建的公司将寻求上市。新组建的公司的估值将达到3000-5000亿元人民币，计划引入约占总股本50%的社会资本，其中拟包括国有投资基金和民营资本。今年各地楼市调控达159次 重点已向三四线城市转移一财：截至今年5月底，今年全国各地出台的房地产调控政策多达159次。调控城市也从2017年集中在一二线城市逐渐向三四线城市转移。此轮进入商品住宅“限售”行列的三四线城市有几个共同特点，即房价出现了明显波动。银保监会:一季度保险业整体偿付能力248%一季度末，173家保险公司的平均综合偿付能力充足率为248%，较上季末下降3个百分点；平均核心偿付能力充足率为237%，较上季末下降2.9个百分点。当前保险业风险总体可控，但风险形势依然复杂严峻。地均GDP比较：20城过亿  深圳本土超10亿一财：截至2017年，中国大陆地区已经有20个城市的地均GDP超过了1亿元／平方公里，比上一年增加了两个。其中最高的深圳，其本土地区地均GDP达到了11.2亿，是我国首个地均GDP超过10亿大关的城市。PPP迎新局：融资有望回暖，央企和民企龙头优质项目将受益目前，PPP政策已进一步夯实，PPP项目入库将减速提质，融资有望逐渐回暖并呈明显分化态势。随着政策面积极向好，PPP发展正从量变逐渐走向质变。下半年，PPP市场有望逐渐回暖，市场对PPP板块上市公司的预期也在改善。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 11:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

519:#诺亚财经早参##今日聚焦# 再见，港澳通行证！最近，微信又曝重磅新功能：跨境扫微信、取代港澳通行证！在6月6日腾讯联合香港科技园公司于香港举办的“粤港澳大湾区金融科技论坛”上，腾讯E证通正式亮相。E证通的愿景就是实现湾区居民的跨境数字身份互认，包括实现便捷扫码通关，未来只凭一部手机就可以自由往来粤港澳三地。目前腾讯正在粤港澳三地试点多证合一的服务，推出“腾讯E证通”小程序，实现一部手机承载身份证、回乡证、微信通行证(电子港澳通行证)等多张证件，从而实现粤港澳大湾区内用户身份线上互相认证。“E证通”跨境通关认证，目前仅仅只是在测试阶段。腾讯方面表示，“E证通”的相关应用将会于6月底在内地的酒店、港口通行等场景先行铺开，后续扩展到其它应用领域。E证通是由「公安部公民网络身份识别系统」签发，通过密码算法生成，不含任何明文信息，也无法逆推出个人真实身份，极大的提高了用户信息的安全性。这意味着以后去香港澳门，真的只需要带一部手机就够了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 11:24
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

520:#诺亚财经早参##行业观察# 工业富联上市首日市值达3906亿元6月8日，工业富联在上交所挂牌上市。工业富联集合进价大涨近20%，开盘后顶格秒停涨44%，报19.83元/股，上市首日市值达到3906亿元。工业富联董事长表示，工业富联是世界最高级的科技公司，多年来，公司已经转型升级且拥有大量数据。目前，公司拥有工业机器人达6万台。外资银行试水基金托管 渣打银行率先申请中国基金报：外资银行开始试水基金托管人资格。渣打银行（中国）有限公司正在申请《商业银行申请基金托管人资格核准》，材料接收时间为6月8日。去年底曾有媒体报道渣打银行等多家机构有意布局基金托管业务，渣打银行则采取了实际行动。华为/奥迪“在一起”:有望2020年前推出5G自动驾驶汽车TechWeb：华为终端手机产品线总裁何刚表示，华为联合奥迪开发5G联网汽车，有望2020年前问世。这坐实了华为和奥迪合作的消息，作为全球通信领域第一巨头，华为在5G时代将拓展技术应用的领域。现金贷变相违规频发 重庆北京接连强监管6月7日，有关互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室下发的《关于提请对部分“现金贷”平台加强监管的函》传出，要求清理整顿手机“回租贷”、贷款过程中搭售其他商品、通过虚假购物再转卖放贷等变相开展的“现金贷”业务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

521:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收跌超1%，小米产业链午后大涨周五上证综指收跌1.36%报3067.15点，一度跌近2%直逼前期低点；深成指跌1.05%报10205.52点，创业板指跌1.09%报1711.52点，盘中曾失守1700点。两市仅成交3540.91亿元，本周连续5个交易日成交不足3800亿元。本周，上证综指下跌0.26%，深成指涨0.36%，创业板指微涨0.12%。恒指收跌1.76%再失31000点，蓝筹股几近全线下跌香港恒生指数收盘跌1.76%报30958.21点，失守31000点关口，但本周仍累计涨1.53%；国企指数跌1.95%报12165.79点，周涨1.21%；红筹指数跌1.8%报4658.22点，周涨0.56%。全日大市成交998.12亿港元，前一交易日为1055.46亿港元。美股低开高走，道指收涨逾70点周五美股低开高走，道指收涨75点或0.3%，报25316.53点；纳指收涨0.14%，报7645.51点；标普500指数收涨0.31%，报2779.03点。本周，道指涨2.77%，纳指涨1.21%，标普500指数涨1.62%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4097，跌0.2565%，周涨0.112%；人民币中间价报6.4003，跌0.13%，周涨0.12%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

522:#诺亚财经早参##海外风云# G7联合公报:自由、公平和互利的贸易是经济重要引擎G7联合公报称，基于公开、透明、包容及与WTO规则相符的贸易协定是重要的，七国集团承认自由、公平和互利的贸易是经济和就业增长的重要引擎，七国集团强调基于规则的贸易体系的重要性，将继续打击保护主义。美提议俄罗斯回G7  俄：G7已无魅力特朗普建议七国集团重新接纳俄罗斯。针对特朗普的表态，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫说，俄罗斯更专注于其他形式的合作。俄罗斯普什科夫表示，七国集团“一团糟”，“七国集团对俄罗斯已失去之前的魅力”。为英欧贸易谈判留退路 英提出“临时关税安排”如果在2020年底的“脱欧过渡期”结束前，英国与欧洲联盟无法就贸易关系达成协议怎么办？英国政府7日提出“临时关税安排”方案，为英欧贸易谈判留退路。根据方案，为避免英国与爱尔兰形成“硬边界”，“过渡期”后一年，英国政府仍将留在关税同盟内。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

523:#诺亚财经早参##宏观经纬# 上海合作组织成员国元首理事会会议新闻公报新华社：2018年6月9日至10日，上海合作组织成员国元首理事会会议在中国青岛举行。各方重申继续加强政策沟通、设施联通、贸易畅通、资金融通、民心相通，发展安全、能源、农业等领域合作。青岛峰会批准《〈上合组织成员国长期睦邻友好合作条约〉实施纲要（2018－2022年）》。证监会副主席李超：CDR试点重点支持两类企业一是特别少量的、已经发展比较成熟的、已在境外上市的创新型企业；还有一部分是不一定非常成熟，还处于成长期，但具有核心技术、成长潜力较大、前景相对比较明确的创新企业。CDR盛宴启幕，机构筛选出43家望符合标准最新的消息是小米成为第一家申请发行CDR的独角兽公司，并且证监会已于6月7日接收并受理小米集团的《首次公开发行股票并上市》。根据华泰证券筛选，阿里巴巴、腾讯、百度、京东、网易等5家已在境外上市的中概股企业符合标准，以及未在境外上市的蚂蚁金服、小米、陆金所、阿里云、滴滴出行、美团点评、今日头条、京东金融等38家企业或符合标准。我国区块链业务产业已初步形成规模证券时报：区块链行业处于高速发展阶段。专家透露，截至今年3月底，我国以区块链业务为主营业务的公司数量已经达到了456家，产业已经初步形成规模。目前，北上深杭为国内区块链创业活跃度最高的四座城市，公司占比达到了78%。姜超：货币又在放水？这回还真没有！海通证券姜超：随着外汇储备的下降，以及金融监管的加强，中国的基础货币和货币乘数都面临放缓的压力，中国货币超发时代已经结束，未来将迎来货币低增的时代。我们将面临经济增长、债务违约等方面的挑战，而预计房地产也将基本失去投资价值，未来经济将转向消费和创新驱动。乱象丛生 “私募壳”生意遭“严打”中证报：“私募壳”生意暗潮涌动、乱象丛生，严重影响行业生态。近日，基金业协会发布声明称，将坚决打击“私募壳”买卖行为。一些违法中介机构和个人打着“登记备案包通过”、“保壳服务”等幌子收取服务费都是骗局。生态环境部:蓝天保卫战重点区域强化督查全面启动生态环境部印发《2018-2019年蓝天保卫战重点区域强化督查方案》，将于6月11日启动强化督查。本次强化督查从2018年6月11日开始，持续到2019年4月28日结束。范围包括京津冀及周边“2+26”城市、汾渭平原11城市、长三角地区。中国5月CPI同比上涨1.8%，PPI同比上涨4.1%国家统计局6月9日公布的数据显示，中国5月CPI同比上涨1.8%，连续两个月处于“1时代”，预期1.8%，前值1.8%；5月PPI同比上涨4.1%，预期3.9%，前值3.4%。40城、50次！5月楼市调控政策发布次数创纪录中原地产研究中心统计数据显示，2018年1-5月，全国房地产调控政策发布次数多达159次，比2017年1-5月增加60%。其中，5月份，全国超过40个城市发布调控政策，当月累计多达50次，单月房地产调控政策次数刷新了历史纪录。海南：商品住宅价格备案后6个月内不得涨价海南省物价局、海南省住建厅近日联合印发《关于进一步做好商品住宅销售价格备案管理工作的通知》，要求商品住宅价格备案后，6个月内不得调高备案价格；调整备案价格的须重新备案。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

524:#诺亚财经早参##今日聚焦# 马云又一张王牌，估值1500亿美元！ATM时代来临？2018年6月8日，蚂蚁金服对外宣布新一轮融资，融资总金额140亿美元（约900亿人民币）。除原有股东继续跟投外，新加坡政府投资公司、马来西亚国库控股、华平投资、加拿大养老基金投资公司、银湖投资、淡马锡、泛大西洋资本集团、T. Rowe Price 旗下基金、凯雷投资集团、Janchor Partners、Discovery Capital Management以及Baillie Gifford等全球顶尖资本成为新增的战略投资者。这次是真的了。这也是迄今为止全世界最大的单笔私募融资。一边是中国市值最大公司阿里的加持，一边是全世界顶级资本的热捧，蚂蚁金服正在成为一只金融科技的超级独角鲸。从本轮融资规模和相关机构的估算来看，蚂蚁金服估值已超过1500亿美元，与阿里巴巴和腾讯一起成为“ATM”互联网新三巨头。这个估值意味着从此再无BAT！互联网行业格局已经正式改写，百度走下互联网三巨头神坛，正式交棒给蚂蚁金服，ATM时代正式来临！蚂蚁金服的估值已经逼近两个百度的体量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

525:#诺亚财经早参##行业观察# 华为董事长梁华：全云化时代已经来临梁华表示，全云化时代已经来临，预计到2025年，大部分企业信息技术解决方案都会被云化，所有企业都会用到云的技术、云的模式，85%以上企业应用会被部署到云上。互金风险整治办要求加强监管：变相现金贷年利1000%21世纪经济报道：5月30日，互联网金融风险专项整治工作领导小组办公室就部分变相“现金贷”平台风险，向P2P网络借贷风险专项整治工作领导小组提请加强对上述平台加强监管。腾讯“杀入”高铁业！联手吉利为动车网络提供WIFI、购物等增值服务腾讯和吉利的联合体，成功中标动车网络49%股权转让项目。腾讯作为投资方将投入连接、安全、云计算、大数据、AI等资源，三方共同为旅客提供Wi-Fi、内容资讯、商旅办公、特色购物等增值服务。保时捷中国公布官降声明，最高降幅超过20万元自2018年6月6日起，在中国大陆地区销售的全系车型将执行新的制造商建议零售价，希望能够使消费者以更优化的价格打造更个性化的跑车，提升用车体验。调价后的各车型官方建议售价均有了8-20万元不等的降幅。刘强东：实现“无界零售”还需5-10年，社交电商将是下一个风口刘强东认为，物流为载体的供应链业务和技术是无界零售的基础，真正做好大约要20年。现在社交电商最大的问题是大量假货、劣质货充斥其中，不管是社交电商还是电商或零售，本质是品牌品质，这规律无人能颠覆。工信部：到2020年底初步建成工业互联网基础设施和产业体系工信部印发《工业互联网发展行动计划（2018-2020年）》和《工业互联网专项工作组2018年工作计划》，到2020年底，初步建成工业互联网基础设施和产业体系。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

526:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指结束三连阳，钢铁股走强上证综指收跌0.18%报3109.5点，结束三连阳；深成指跌0.49%报10313.85点，创业板指下挫0.74%报1730.38点。两市成交3601.19亿元，延续近日量能萎靡状态，板块持续性较差。钢铁板块领涨，安阳钢铁涨停，三钢闽光、新钢股份涨幅居前；首单税延型养老险落地，保险股造好；CDR规则出台，独角兽、券商冲高回落。恒指连升6日，内险股领涨中国平安涨超2%香港恒生指数收盘涨0.81%报31512.63点，连升6日，国企指数涨1.01%报12407.8点，红筹指数涨0.38%报4743.75点。全日大市成交1055.46亿港元，前一交易日为973.59亿港元。内险股领涨，新华保险、中国太平、中国平安涨超2%。美国三大股指涨跌不一，科技股走低拖累纳指从纪录高位回落道指收涨95点或0.38%，报25241.41点；纳指收跌0.7%，报7635.07点；标普500指数收跌0.07%，报2770.37点。科技板块普遍走低，谷歌、微软、Facebook均跌超1%。高通涨1.3%，恩智浦涨4.9%。在岸人民币兑美元16:30收盘报6.3933，创近两周新高，较上一交易日涨23点，连涨四日。人民币兑美元中间价调升121个基点，报6.3919，为5月25日以来新高，升幅创5月14日以来最大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

527:#诺亚财经早参##海外风云# “这是在玩火！”再遭国会质疑，Facebook的大麻烦远未结束Facebook承认与包括华为在内的中国企业共享数据之后，多位美国国会议员认为，扎克伯格在4月在国会委员会作证时隐瞒相关重要信息。分析称，此事令用户和美国政府对Facebook的信任同时置于风险之中。日本加密货币市场争夺战升级国内外资本共同夹击，本土交易所举步维艰。日本加密货币交易市场是巨大的同时也是相对安全的，不仅本土加密货币交易所的竞争激烈，国内外资本也展开了猛烈的攻势。调整越大、机会越大？新兴市场资产配置策略请收好5月新兴市场遭外资大规模抛售，大幅调整后，国际投行已瞄准新兴市场股市及债权资产买入良机，渣打、法国兴业、摩根大通等一众投行集中看多地区投资前景。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

528:#诺亚财经早参##宏观经纬# 中国太保签发我国税延型养老险首单中国证券网：6月7日，太平洋保险上海分公司签出全国首张个人税延型养老保险保单，个人税收递延型商业养老保险试点政策正式落地实施。据了解，截至目前，上海共有12家保险公司符合开展税延养老保险业务的经营要求。中国外储继续小幅下降 5月降至31106亿美元外汇局：中国5月外汇储备降至3.1106万亿美元，连续两个月下降。中国5月外汇储备环比减少142亿美元至3.1106万亿美元，预期3.107万亿美元，前值3.125万亿美元。中国外汇储备规模有望保持总体稳定。央行官员：境内比特币交易平台已经基本退出，ICO全部取缔中国证券网：央行上海总部副主任孙辉表示，互联网金融风险集中整治两年多来取得了明显的成效。全国违规业务规模下降了近57%。同时，“现金贷”整治也取得扎实进展。目前境内比特币交易平台已经基本退出市场，ICO全部被取缔。新华社:美国商务部与中兴公司达成新和解协议美国商务部长罗斯7日宣布，与中国中兴通讯公司达成新和解协议。根据新的和解协议，中兴公司支付10亿美元罚款，另外准备4亿美元交由第三方保管，然后美国商务部才会将中兴公司从禁令名单中撤除。工信部:支持工业互联网企业直接融资工信部：在维护国家信息和数据安全的前提下，积极服务符合条件的工业互联网企业，根据国家发展战略及自身发展需要在境外资本市场直接融资。支持符合条件的工业互联网企业发行企业债、公司债和非金融企业债务融资工具，优化债务结构，拓宽融资渠道。CDR配套细则深夜出笼：细化试点门槛，监管层不为企业背书6月7日起，创新企业境内发行股票或存托凭证（CDR）的路径将正式开启。证监会明确表示“不背书”。证监会指出，对试点企业公开发行股票或存托凭证的核准，不表明其对试点企业的盈利能力、投资价值或者投资者的收益作出实质性判断或保证。建议投资者投资者应自主判断试点企业的投资价值，自主作出投资决策，自行承担投资风险。中信固收：美国的贸易诉求是什么？美国推行出口型增长战略，意图以强硬手段平衡对外贸易；中美已经进行了三轮磋商，但并未达成实质性成果，且期间美国的表现反复无常；未来中美贸易关系的不确定性仍然很大，这会在一定程度上降低国内投资者的风险偏好。商务部：中国将加大力度打击知识产权违法继续加大打击侵犯知识产权的力度，加大侵犯知识产权的违法成本，加大对外资企业知识产权的保护力度。外资企业在这方面遇到问题的时候，也可以通过合法的渠道和程序进行申诉。上合组织银联体成立，为区域经济合作提供全方面金融服务上合组织银联体在北京召开理事会，决定加强银行之间的务实合作。中国国家开发银行是其中贷款规模最大的成员银行，目前已累计向上合组织成员国发放贷款超过1000亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

529:#诺亚财经早参##今日聚焦# 刚刚，特斯拉宣布一个大消息！汽车行业巨震！6月6日特斯拉正式宣布：在上海修建除美国以外的第一个工厂！这或将是中国历史上第一个由外资独资的的汽车工厂。特斯拉CEO马斯克也在会议上说，特斯拉中国工厂取名为“Dreadnought”，中文是“无畏舰”（20世纪初的一艘战舰）的意思，用于生产动力电池和组装车辆。今年4月份，发改委表示，汽车行业将分类型实行过渡期开放，2018年取消专用车、新能源汽车外资股比限制；2020年取消商用车外资股比限制；2022年取消乘用车外资股比限制，同时取消合资企业不超过两家的限制。通过5年过渡期，汽车行业将全部取消限制。对消费者来说，独资还是合资，其实区别不大，如果独资意味着产品的品质更好一点，或者价格更便宜一点。而特斯拉国产化带来的冲击，远远不止是价格，还有电池技术。48万公里下来，它的电池衰减不到5%！也就是说，每年2万公里，80年才能报废一辆特斯拉。国内的新能源车制造商，有竞争是好事，没有压力就没有动力，希望国产新能源车能研发制造出更高性能的车。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

530:#诺亚财经早参##行业观察# 贵州茅台首次突破800元，“喝酒吃药”的外资提前薅了羊毛贵州茅台盘中一度创纪录突破800元整数关口，总市值升至10055.7亿元。作为首批“入摩”标的之一，贵州茅台近期获得北上资金大规模买入。中国市场助力德国机器人销量再创新高新华社：2017年，德国机器人和自动化产品销售额达到创纪录的145亿欧元，其中对中国市场出口较上年增长60%，继续成为最大出口目的地。2018年德国机器人和自动化产品销售额预计将达158亿欧元，较去年增长9%。菜鸟推出智能快递塔 对接无人机、无人车北京商报：继菜鸟小盒、扫脸取件智能柜后，菜鸟驿站在“6·18”前夕将投入使用一种新兴末端智能设备智能快递塔。快递塔高度超过5米，配备自动传动系统，通过对接无人机、无人车，可实现24小时无人传送投递。惠普计划2019财年年底前裁员4500至5000人惠普公司：在2019财年末前的计划裁员人数增加至4500－5000人，较公司近两年前公布的重组方案中的估计数字最高多出1000人。将因裁员而产生约7亿美元的税前重组费用，较原先估计的5亿美元有所增加。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

531:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指勉强翻红，有色板块全线复苏上证综指窄幅震荡勉强翻红，微涨0.03%报3115.18点，连升三日；深成指跌0.2%报10365.13点，创业板指跌0.16%报1743.25点。两市成交3599.47亿元，量能仍旧萎靡。中国知识产权七八月料出台新保护纲要，概念股大涨；国内期市多个金属品种创阶段新高，有色板块提振造好。恒指缩量收涨0.53%，苹果概念股集体大涨香港恒生指数收盘涨0.53%报31259.1点，国企指数涨0.2%报12283.58点，红筹指数涨0.29%报4725.99点。全日大市成交降至973.59亿港元，前一交易日为1060.34亿港元。苹果概念股集体大涨，高伟电子涨超16%，瑞声科技涨逾9%领涨蓝筹，丘钛科技涨逾6%。美国三大股指集体收高，道指收涨近350点道指收涨1.4%，报25146.39点；纳指收涨0.67%，报7689.24点；标普500指数收涨0.86%，报2772.35点。波音以2.7%领涨，银行股中高盛涨1.5%、摩根大通涨2.5%。在岸人民币兑美元16:30收盘报6.3956，创5月28日以来新高，较上一交易日涨59点，连涨三日。人民币兑美元中间价调升117个基点，报6.4040。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

532:#诺亚财经早参##海外风云# 拜耳明日将买下孟山都，收购金额为625亿美元拜耳计划将于当地时间6月7日完成对全球农化巨头孟山都的收购。拜耳将成为孟山都的唯一股东，新组建的公司将成为全球最大的种子和杀虫剂生产商，而117年历史的孟山都的公司名将不复存在。Facebook数据泄露门牵扯4家中国公司，华为与联想“榜上有名”6月5日，Facebook证实与华为、联想、TCL及OPPO存在数据分享合作伙伴关系。Facebook发言人表示，数据分享合作是以便于这些公司为他们的客户创造一种类似于Facebook的体验。欧洲央行管委魏德曼：市场预期QE在2018年结束是合理的魏德曼表示，预计通胀将回归至央行目标值；市场预期QE在2018年结束是合理的；退出QE将只是货币政策正常化的第一步；需要通过足够的沟通来引导市场，以免造成过大波动。  印度央行喊话美联储：缩表的速度请慢一点！印度央行行长公开呼吁：新兴市场经济体已经面临严重压力，应付不来了！他认为，导致新兴市场资产近几月来被不断“血洗”的原因不是美联储连续加息，而是美国的其他两项政策——一是美联储缩减资产负债表，使美元融资吃紧；二是由于美国大规模减税和财政支出增加，使美国财政部大幅增发美国国债，又进一步吸走美元流动性。继加、墨之后欧盟也出手了：7月起对美国征收报复性关税。欧盟宣布，7月将对美国33亿美元产品征收报复关税，以反击美国的钢铝关税。欧洲央行在2019年6月加息10个基点的可能性升至70%，本周稍早为50%。在欧洲央行官员言论过后，货币市场几乎全部押注欧洲央行2019年7月前加息。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:31
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

533:#诺亚财经早参##宏观经纬# 并非QE！央行刚端出的第一碗“加料麻辣粉”释放五信号6月6日，央行宣布开展MLF操作4630亿元。对冲到期后，央行6月向市场投放中长期资金2035亿元。释放了信号:1、表明了维护年中流动性稳定的态度；2、确认了MLF继续作为基础货币投放重要工具的地位；3、短期内央行降准可能性下降；4、MLF担保品扩容不是量化宽松；5、MLF担保品扩容主要目的有两点：一是支持小微、三农、绿色经济，二是稳定信用市场环境。创新试点企业6月7日起可递送CDR发行申请中国证券网：6月7日起，符合条件的创新企业就可向证监会递送CDR发行申报材料。证监会有关部门负责人表示，符合试点条件的红筹企业，可以优先选择通过发行CDR在境内上市融资；符合股票发行条件的，也可以选择发行股票。符合试点条件的境内企业，可以直接在境内市场IPO。人民日报：坚定不移加强知识产权保护当前，我们迎来了世界新一轮科技革命和产业变革同我国转变发展方式的历史性交汇期。持续加大知识产权保护力度、加快建设知识产权强国，才能更好发挥知识产权作为国家发展战略性资源和国际竞争力核心要素的关键作用，推动实现建设世界科技强国的目标。中证报头版：防止信用违约走向恶性循环近段时间，风险事件有点多，信用债市场也因此有点慌。同已有几轮信用风波相比，最近这轮有着鲜明的特征，主要风险源不是企业经营恶化，而是外部融资渠道收缩。监管部门需在必要时果断出手，切断恶性循环链条。央行此次推出的MLF担保品扩围的新政策可能就是其中的一项。易居：5月40城市楼市成交量反弹 未调控三四线城市最火爆易居房地产研究院全国40城住宅成交报告显示，5月份，40个典型城市成交面积环比增加12%，同比增加5%，其中未调控的三四线城市的成交面积达到2014年以来的次高值。银保监会：信托业防风险、治乱象效果初显今年前三个月，通道类信托业务规模大幅缩减，行业过快增长势头得到遏制；银信类业务降幅明显，多层嵌套规模大幅下降；信托贷款出现负增长，链条缩短、投向优化。接下来将进一步整治信托业市场乱象。经参头版:下半年基建投资有望止跌企稳 政策有深意年初以来，我国基建投资增速明显放缓，前4个月已较去年末下降了6.6个百分点。预计下半年我国基建投资有望止跌企稳，主要发力点可能会由东部沿海地区向中西部倾斜以及由城市往农村倾斜，也就是用结构化、区域化调整来代替以往的整体发力。国常会:全面推行“双随机、一公开”市场监管国务院常务会议：部署在市场监管领域推进管理方式改革和创新，全面推行“双随机、一公开”监管；决定全面清理各类证明事项，更多消除群众和企业办事烦恼；确定进一步建设和完善社会信用体系的措施，以诚信立身兴业。工信部：推进网络扶贫，支持农村及偏远地区4G网络覆盖到2018年，国家“十三五”规划纲要明确提出的“宽带网络覆盖90%以上的贫困村”目标提前完成；到2020年，全国12.29万个建档立卡贫困村宽带网络覆盖比例超过98%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

534:#诺亚财经早参##今日聚焦# 重磅！保险实名登记来了！以前保险是想买就买，以后不一定了！中国基金报：谁能想到？中国保险业发展这么多年竟然没有做到实名登记管理，保险实名制惟一帐户时代终于将来临。为规范保险业务行为，保护保险消费者合法权益，6月4日，银保监会对《保险实名登记管理办法（征求意见稿）》公开征求意见，拟要求保险机构、保险中介机构、第三方网络平台及其从业人员在为投保人、被保险人、受益人办理保险业务时，依法核对身份证件，并查验和登记实名信息。意见征求截止日为7月6日。大数据护航个人投保！但以前保险是想买就买，以后不一定了！某大型保险公司寿险负责人分析“投保人的所有信息都被存储，再通过大数据的分析，可能直接影响投保和理赔。拿健康险来说，如果身体好生活习惯健康，可能就能以更便宜的价格买到保险；如果身体不健康习惯不好，可能就会被保险拒之门外。”“对骗保等现象也会有一定的制约作用。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

535:#诺亚财经早参##行业观察# 四川重拳整顿小贷行业，处罚71家公司四川省决定对71家小额贷款公司予以停业整顿或取消业务资格的处罚。这是历年来四川对小贷行业检查处罚力度最大、执行最严的一次。快手、A站确认联姻:快手已完成对A站整体收购新京报：6月5日，快手确认已经完成Acfun的整体收购，双方并未透露收购金额和具体估值。未来，A站将保持独立品牌、维持独立运营、保持原有团队、独立发展。而快手也会在资金、资源、技术等给予A站大力支持。高德地图上线“环境地图”功能 出行可查环境信息新京报：6月5日，环境保护部宣传教育中心、阿里巴巴公益基金会、高德地图联合发布“环境地图”。公众到高德地图客户端搜索“环境地图”，可查看空气质量指数、周边地表水和排污企业是否超标等状况。蚂蚁金服重大战略转型：重心将由支付及消费金融转向技术服务据路透，在五年内，技术服务将占蚂蚁金融收入的65％，而2017年估计为34％。同时，蚂蚁金服的金融服务收入预计将从预计的11％下降至6％，而支付的收入将从2017年的约54％降至28％。工信部：互联网和相关服务业规模稳步扩大1－4月，我国规模以上互联网和相关服务企业业务收入2649亿元，同比增长24.9%，增速较去年同期提升5.4个百分点。营业利润同步增长，网络游戏、电子商务领域保持活跃。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 10:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

536:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指站上10日线突破3100点，苹果概念领衔科技股大涨上证综指午后单边上攻，收涨0.74%报3114.21点，收复10日线并回补缺口；深成指涨1.78%报1.385.61点，创业板指大涨2.54%报1746.11点。苹果股价创历史新高，概念股集体猛攻，水晶光电、科森科技、安洁科技纷纷涨停；电子板块提振大涨，计算机板块亦有强势表现。美国三大股指涨跌不一，纳指再创收盘历史新高道指收跌0.06%，报24799.98点；纳指收涨0.41%，报7637.86点；标普500指数收涨0.07%，报2748.80点。科技股延续强势表现，苹果、亚马逊、奈飞、微软再度齐创历史新高。推特将被纳入标普500指数，收盘大涨逾5%，创逾三年新高。但对国际贸易局势的担忧仍然使股市承压。恒指收涨0.31%站上31000点，苹果概念股走高香港恒生指数收盘涨0.31%报31093.45点，国企指数涨0.08%报12259.32点，红筹指数涨0.45%报4712.49点。苹果概念股走高，比亚迪电子涨逾7%，丘钛科技涨近4%。内房股延续昨日涨势，万科企业涨超4%，碧桂园涨逾3%。独角兽公募产品将获批文：上限500亿，个人投资者优先据知情人士透露，由易方达基金、嘉实基金、招商基金、南方基金、汇添富基金和华夏基金申报的战略配售基金明日获得批文，该产品封闭期为三年。预计6月11日开始募集资金，其中，11日至13日为零售认购期，面向个人投资者募集；14日至15日为机构认购期。每家产品的募资规模的上限是500亿元，下限是50亿元。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4015，涨0.1684%，人民币中间价报6.4157，涨0.0794%。NDF：3个月报6.4420，6个月报6.4670，1年报6.5115，2年报6.5890。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 10:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

537:#诺亚财经早参##海外风云# 美元资产配置良机：科技股主导地位远未结束对于投资者对科技股泡沫风险的担忧，高盛指出，科技股价值固然很高，但是其他方面与过去的泡沫不同。FAAMG股票的最新一轮上涨更多是基于强劲的收益，而估值扩张的因素较少，市盈率还不及互联网泡沫时代五大股票市盈率的一半。  外交部：普京访华对规划中俄关系发展、推动两国各领域合作具有重要意义普京总统此次访华将是两国元首今年年内首次会语，对规划中俄关系发展、推动两国各领域合作具有重要意义。双方将就中俄关系、重点领域合作以及共同关心的国际和地区问题交换意见，为中俄全面战略协作伙伴关系发展注入新的强劲动力。噩梦不会重演，美国三大银行看好新兴市场走势高盛、大摩、花旗近日发布报告，均看好新兴市场走势，称缩减恐慌噩梦不会重演。相比2013年，新兴市场过去严重的外部失衡局面如今已不复存在，市场在各类资产领域已发生变化。澳洲联储：维持基准利率1.5%不变，符合预期通胀很可能将维持低位一段时间。近几个月来就业增长有所放缓，但多个前瞻指标仍然表明就业将保持持续增长。薪资增长似乎已经见底，预计未来将维持低位一段时间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 10:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

538:#诺亚财经早参##宏观经纬# “结构性存款”爆红，金融创新还是跨监管套利？经济参考报：在“资管新规”要求银行理财产品逐步打破刚性兑付，不能承诺保本保息后，不少银行开始热推一种“结构性存款”的金融创新产品，发行量呈现井喷之势。随着发行量剧增，进一步厘清发行和销售等环节的规则也显得较为迫切。银行信贷收紧 企业民间融资成本飙升至20%21世纪：目前去杠杆的大背景下，银行信贷收紧，企业各个融资渠道都面临价格上涨、额度紧张。目前企业的非金融机构融资成本已经达到20%，而一些小微企业更是面临无钱可借的境地。深圳今后或六成是保障房，20年后“房改”重大调整深圳房改“新政”要求今年起新增居住用地中人才房、安居房、公租房用地比例不低于60%；到2035年，深圳将筹集建设各类住房170万套，其中人才住房、安居型商品房和公共租赁住房总量不少于100万套。深圳住建局：住房新政策出台后，现有调控政策不变深圳住建局宣布拟出台住房新政策。相关负责人表示，新政策出台后，现有的房地产调控政策不变，要通过严格落实各项调控措施，确保房地产市场持续健康稳定发展。  5月财新中国服务业PMI为52.9，与上月持平走势与统计局服务业PMI不同；5月财新中国综合PMI录得52.3，与上月持平。莫尼塔钟正生表示，数据显示经济依然较为平稳；企业的经营信心依然较强，但仍需留意近期信用收缩对小型企业的影响。官媒头版评论：娱乐圈税收漏洞要堵，股市投资者税收可调华夏新供给经济学研究院首席经济学家贾康称，阴阳合同门是一次税法普及教育；对阴阳合同的围观不能止于看热闹，值得广大纳税人也都想想自己的税法遵从状况到底如何。文章评论称，对于税收漏洞，我们要堵；对于可以优化的税收或税种，我们要进行调整。公安部:严厉打击污染环境违法犯罪活动当前污染环境违法犯罪活动仍然多发易发，生态环境保护工作面临的形势依然严峻。下一步，全国公安机关将继续会同有关部门持续深化打击整治工作，依法严厉打击各类污染环境违法犯罪活动。香港财政司司长陈茂波:香港楼价已超出市民的负担能力澎湃：香港财政司司长陈茂波表示，1－4月，香港住宅成交平均每月约5400宗，同比上升7%；楼价累计上升7%，整体楼价较1997年的高峰已高出117%，香港楼价已超出市民的负担能力。商务部:前4月服务进出口总额16653.5亿 同比增长11.9%其中，出口5526.1亿元，增长13%；进口11127.4亿元，增长11.4%；逆差5601.3亿元。服务进出口延续高增长态势，增速达到今年以来的新高。中国扩大进口也能使国内相关批发零售业受益2017年中国社会消费品零售总额达到36.6万亿元，成为世界第二大消费市场。规模扩大的同时，消费结构也在升级。在中国社科院世界经济与政治研究所副研究员苏庆义看来，降低日用消费品关税，促进消费品进口，既有利于丰富国内消费者选择，也能使国内相关批发零售业受益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 10:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

539:#诺亚财经早参##今日聚焦# 保险巨无霸中国人保顺利过会，募资百亿即将登陆A股5日证监会发审委召开第85次IPO发审会议，两家过会，一家被否。北京康辰药业股份有限公司和中国人民保险集团股份有限公司顺利过会，安徽万郎磁塑股份有限公司被否。据中国人民保险集团招股书申报稿披露，其不考虑超额配售的拟发行股数将达45.99亿股，在A股历史上可以排到第八，这一发行量也创近8年来A股IPO记录，保守估计募资规模达到百亿量级。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 10:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

540:#诺亚财经早参##行业观察# 5月份中国物流行业向好，景气指数环比回升1.5个百分点中国物流与采购联合会6月4日发布的5月份中国物流业景气指数为56.1%，较上月回升1.5个百分点。分析认为，这显示出中国物流活动较活跃，物流行业向好发展。蜻蜓FM:付费音频内容贡献一半收入 计划两到三年内上市澎湃：网络音频平台蜻蜓FM首席运营官肖轶表示，蜻蜓FM计划两到三年内上市，但上市地点还没最终确定。公司目前还没有盈利，但基本上是“微亏”状态。除了广告收入，目前蜻蜓FM每月收入中，有一半源于付费内容贡献。媒体：小米计划以CDR形式在内地发售30亿美元，占IPO募资30%在港股IPO前一天，小米将先在A股以CDRs的形式发售30亿美元，占IPO募资总额30%；其余部分在香港发售。如果消息属实，小米将先于BATJ成为中国首家CDR企业。洲际油气领投 草根投资获23亿D轮融资证券时报：6月4日，互联网金融平台草根投资获上市公司洲际油气领投的23亿D轮巨额融资。创下网贷行业最大单笔融资记录。截至今年5月，草根投资注册用户超900万，投资总额超800亿元，累计为用户赚取收益近20亿元。今日头条：不得不将“腾讯不正当竞争行为事实”公布今日头条发文称，腾讯寻找各类借口对头条系旗下产品进行封禁，公司不得不就‘腾讯不正当竞争行为’向法院提出诉讼；希望能恢复到正常的商业竞争范畴，腾讯停止寻找各类借口进行封杀以及对头条进行污名化。国家医保局多场改革重头戏将上演为完善医保制度，统筹推进“三医”联动，国家医保局未来或将围绕治理机制、治理体系和治理结构的完善，开启多场改革重头戏，包括重点推进制度整合，健全基本医保筹资和待遇调整机制，完善医保基金区域平衡调剂机制，加快实施医保支付标准，挤出医疗医药价格水分等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

541:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指缩量上涨，白马股单边上攻上证综指高位震荡收涨0.52%报3091.19点，深成指涨0.34%报10204.32点，创业板指跌0.39%报1702.93点。两市仅成交3457.2亿元，创三个半月以来新低。白马股单边上攻，白酒股集体大涨，保险股亦表现亮眼，家电、地产股全天强势，除白马股外题材概念并无亮点，海口江东新区设立，海南板块冲高回落。  恒指缩量收涨1.66%，内房股、中资金融股领涨香港恒生指数收盘涨1.66%报30997.98点，恒生国企指数涨1.91%报12249.58点，恒生红筹指数涨1.27%报4691.32点。内房股领涨，正荣地产正式获准成为港股通标的，股价大涨近14%，万科企业等多股涨逾6%。中资金融股走高，人保有望重返A股，收涨近9%。光伏板块逆势下挫，信义光能跌近15%。道指收涨近180点，纳指首次收于7600点上方美国三大股指集体收高，道指收涨近180点或0.72%，报24813.69点；纳指收涨0.69%，报7606.46点；标普500指数收涨0.45%，报2746.87点。投资者暂时摆脱了全球贸易紧张局势的影响。纳指首次收于7600点上方，因科技股攀升。亚马逊、苹果、奈飞、微软齐创收盘历史新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4123，涨0.0717%，人民币中间价报6.4208，跌0.2029%。NDF：3个月报6.4475，6个月报6.4725，1年报6.5195，2年报6.6005。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 10:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

542:#诺亚财经早参##海外风云# 欧元区6月Sentix投资者信心指数9.3，远不及预期跌至2016年10月以来最低水平，预期18.5，前值19.2。瑞士将在6月10日进行公投，讨论是否引入主权货币体系外媒报道，瑞士银行业和货币体系有可能面临巨震，因瑞士将在6月10日进行公投，讨论是否要引入所谓的主权货币体系，一旦这一机制获得批准，商业银行扩大信贷将会比现在困难得多，瑞士央行也将成为国内唯一的新资金提供方。  美元来到“十字路口”，长期前景蒙上阴影花旗公布最“恐怖”的一张数据显示，从短期来看，美元走势可能已经见顶；从更长期来看，美元前景非常“悲观”；美元近期涨势或只是新一轮暴跌前的短暂“喘息”。75亿美元！微软宣布将收购代码托管平台GitHub75亿美元的收购价比此前媒体报道的50亿美元高出不少。有分析认为，收购Github可以给微软提供新的连接点，满足其开发人员在各平台上构建应用程序的需求，同时微软可以用GitHub平台的数据改进人工智能产品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 10:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

543:#诺亚财经早参##今日聚焦# 重磅！北京传来大消息，保险资金参与长租市场定了！“鼓励保险资金进入长租房市场”这则爆炸性新闻，引起了所有关注楼市的人的关注。6月1日，中国银保监会发布通知，正式明确：保险自己可以参与长租市场！所谓“长租市场”即为长期住房租赁市场业务，是2017年国家为贯彻“房住不炒”的宗旨而提出并大力发展的一项长效住房机制。“险资进入长租市场”怎么操作呢？最主要的有以下三点：明确险资参与长租市场的主体和方式：保险公司直接投资，保险资产管理机构通过设立债权计划、股权计划、资产支持计划、保险私募基金等，参与长租市场。明确险资参与长租市场的项目要求：具有良好的经济和社会效益，具备稳定的当期或预期现金流；说白了，就是要求险资不能成为长租房项目拆东墙补西墙的资金来源，而必须确保资金安全，实打实地获得收益。明确险资参与长租市场的区位限制：必须位于北京、上海、雄安新区以及人口净流入的大中试点城市。是的，你没看错，被称为“野蛮人”的险资，将有新的投资标的：长租房市场！它的到来，终将逐渐改变中国租房市场的格局！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 10:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

544:#行业观察# 美图公司CEO吴欣鸿发致歉信:美拍主动下架停更30天美图公司创始人吴欣鸿：公开发布题为《积极整改，共建清朗网络》的致歉信，称“美拍上出现了不符合社会主义核心价值观的内容和现象”，决定于6月2日起，主动对美拍热门频道内容停止更新30天、直播频道内容停止更新15天、安卓与IOS应用商店下架30天，下线并关闭美拍“校园”频道。北京二手房市场继续升温  5月份成交量创14个月新高二手房交易量继4月份成交近1.4万套创下新高后，5月份交易量继续攀升。数据显示，5月份北京二手住宅共网签18096套，环比上涨32.3%，同比上涨67.5%。值得关注的是，这是2017年3月份以后首次出现同比、环比同步上涨，创下14个月新高。4年投2千亿! 长三角打造全球5G网络建设和应用高地上观新闻：中国电信、中国移动、中国联通、中国铁塔未来四年将在长三角三省一市投入2000亿元，对标国际最高标准、最好水平，打造以5G为引领的长三角新一代信息基础设施体系，能级将比肩全球主要城市群。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

545:#市场跟踪# 上证综指震荡收跌，医药、消费板块回调周五，A股“入摩”首日，上证综指冲上3100后回落收跌0.66%，报3075.14点；深成指跌1.23%报10169.35点，创业板指跌1.96%报1709.55点，一度失守1700点。两市成交3755.35亿元，较上日同期有所缩减。本周，上证综指跌2.11%，深成指跌2.67%，创业板指跌5.26%，三大股指周线均为两连阴。恒指小幅收涨，新秀丽复牌大涨近10%香港恒生指数收盘涨0.08%报30492.91点，本周跌0.31%。恒生国企指数涨0.35%，本周跌0.23%。中国海洋石油升3.8%领涨蓝筹。新秀丽公告反击做空指控，被质疑学历的原行政总裁宣布辞职，复牌大涨9.9%。澳门5月博彩收入增速不及预期，博彩股普跌。美国三大股指集体上涨，科技股领涨周五美国三大股指集体上涨。道指收涨逾200点或0.9%，报24635.21点；纳指收涨1.51%，报7554.33点；标普500指数收涨1.08%，报2734.62点。本周，道指跌0.48%，纳指涨1.62%，标普500指数涨0.49%。美经济数据强劲，特金会如期举行。科技股领涨，苹果、Facebook、亚马逊、奈飞、微软均创收盘新高。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4169，跌0.2484%，周跌0.4351%；人民币中间价报6.4078，涨0.1029%，周跌0.3304%。海通证券姜超:两大主要原因造成国内股市低迷今年以来股市融资向新兴行业倾斜，但是受定价机制影响，加上目前新经济总体规模仍偏小，因此在短期依然难以改变A股市场以周期股为主的特征。但至少从长期来看，我们终于走在正确的方向上。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

546:#海外风云# 德银评级遭下调欧央行表示支持其收缩战略据路透社报道，德意志银行(Deutsche Bank) 周五试图向其股东和员工证明其财务实力。此前，该行评级遭到标准普尔评级机构下调，其恢复盈利的计划也遭到质疑。欧洲央行和德银最大股东中国海航集团支持德银管理层的收缩战略。2119万元！巴菲特午餐价格出炉，中拍者身份相当神秘此次参与竞拍的总共只有6位买家，最终以330.01万美元（约合人民币2119万元）的价格成交，然而中拍者的身份可谓相当神秘——他叫“匿名”（anonymous）。   法国财长喊话德国：欧元区改革迫在眉睫勒梅尔在G7财长峰会上向欧盟“老大哥”德国发出了欧元区改革迫在眉睫的呼声。勒梅尔是通过随同德国财长肖尔茨前往加拿大某滑雪胜地的德国记者们传达的这一信息，他认为欧元区如果现在不改革，那么永远也不可能完成改革了。 索罗斯：我们或许正走向另一场重大金融危机据CNNMoney报道，传奇亿万富翁投资大鳄乔治·索罗斯担心，另一场“重大金融危机”可能正躲在角落里。索罗斯指出，反欧盟情绪升温、伊朗核协议中断、美元大幅度升值，以及投资者从新兴市场撤出资金，都对全球经济增长不利。日本加强了对印度、莫桑比克、缅甸、孟加拉、肯尼亚等国港口及铁路等投资中国在和“一带一路”国家加强贸易和投资的同时，日本也在加强和这些国家经贸合作。据不完全统计，自2016年以来，日本向莫桑比克纳卡拉港投资3.2亿美元，向肯尼亚蒙巴萨的港口及相关基础设施投资3亿美元，向马达加斯加图阿马西纳的港口投资4亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

547:#宏观经纬# 中方就中美经贸磋商发表声明：取得了积极的、具体的进展新华社：双方就落实两国在华盛顿的共识，在农业、能源等多个领域进行了良好沟通，取得了积极的、具体的进展。中美之间达成的成果，都应基于双方相向而行、不打贸易战这一前提。如果美方出台包括加征关税在内的贸易制裁措施，双方谈判达成的所有经贸成果将不会生效。银保监会鼓励险资进入长租市场 为其设立绿色通道中新网：银保监会近期发布《关于保险资金参与长租市场有关事项的通知》：明确了保险资金参与长租市场的有关要求。业内人士认为，险资获准进入长期租房市场，使后者局部融资难得到缓解，雪中送炭的效应很明显。任泽平:中国杠杆周期理论、现状与展望恒大研究院任泽平：在去杠杆时，主要去的是地方政府和国有企业坏的杠杆，对居民部门着重于控杠杆，中央政府可适度加杠杆，加大对民生环保等领域的投入，而对新经济和民营企业好的加杠杆也要鼓励支持。中国银联:银联卡免密支付限额由300元上调至1000元人民日报：本月起，银联小额免密免签支付业务的单笔限额由300元全面上调至1000元，今后持卡人在使用银联卡消费1000元以下时，无需密码和签名，用卡将更加便捷。持卡人可以根据自己的使用习惯自主选择是否开通。央行盛松成：发行数字货币要深思熟虑华夏时报：央行盛松成表示，对于数字货币的研究和发行我们要深思熟虑，即使发行数字货币，也只能由央行来发行。数字货币究竟能不能成为人类货币发展史上的新的里程碑，时间会证明一切。海南决定设立海口江东新区:作为建设海南自贸区重点先行区域海南日报：海口江东新区位于海口市东海岸区域，东起东寨港，西至南渡江，北临东海岸线，南至绕城高速二期和212省道。韩正：确保国税地税征管体制改革圆满完成新华社：国税地税征管体制改革座谈会1日在北京召开。国务院副总理韩正在会上强调，要按照“瘦身”与“健身”相结合原则，抓住关键环节和时间节点，扎实推进国税地税机构合并，调整优化税务机构职能和资源配置。  证券日报：姜洋将去上海任新职证券日报报道，6月1日，国务院任免国家工作人员，免去姜洋的中国证券监督管理委员会副主席职务。据悉，姜洋从证监会副主席一职退下来后，将去上海任新职。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

548:#今日聚焦# 国税总局下令彻查“阴阳合同”！4天6000万天价片酬、大小合同、阴阳合同、偷税漏税……崔永元和范冰冰的互怼，又有了新的进展！不过，这次新的进展让整个事件升级至法律层面，已不是简单的闲聊八卦：国家税务总局下午发布公告称，针对近日网上反映有关影视从业人员签订“阴阳合同”中的涉税问题，国家税务总局高度重视，已责成江苏等地税务机关依法开展调查核实。如发现违反税收法律法规的行为，将严格依法处理。由于范冰冰工作室地处无锡，无锡地税对此事也进行了最新回应：目前已按照国家税务总局和江苏省地方税务局的要求依法开展调查核实。如发现违反税收法律法规的行为，将严格依法处理。再看国税总局的表态：将在已经部署开展对部分高收入、高风险影视从业人员依法纳税情况进行评估调查的基础上，进一步强化风险防控分析，加大征管力度，依法查处违法违规行为。由此可以看出，国税总局的部署已不是简简单单针对崔永元和范冰冰事件，而是将视角放到了整个影视行业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:43
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

549:【诺亚财富荣获2018年“中国最佳私人银行”奖，连续三年入围该榜单】6月1日，由新加坡《国际私人银行家》杂志举办的第十届国际私人银行家大中华区颁奖午宴在香港举行。诺亚财富被授予“中国最佳私人银行”奖，连续三年入围该机构榜单。一同获奖的还有花旗银行、汇丰银行、星展银行、招商银行等知名机构。诺亚财富能够取得今天的成绩，来自于13年的初心不变。诺亚财富荣获2018年“中国最佳私人银行”奖，连续三年入围该榜单
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 21:51
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

550:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

551:#诺亚财经早参##行业观察# 小米Q1手机销量同比增87.8% 20个国家进入前五TechWeb：一季度，小米手机全球销量第四，同比增长87.8%；其中中国市场同比增长41.8%，位居第四；印度市场份额达到30.3%，销量第一。截至一季度末，小米手机销量已在20个国家进入前五位。国际能源署：2030年全球将有1.25亿辆电动汽车预计到2030年，全球电动汽车保有量将从目前的约310万辆飙升至1.25亿辆，这几乎相当于全球第11大人口大国日本的人口数量。2017年全球道路上的电动汽车数量达到了创纪录的310万辆，较2016年增长57%，其中，中国占据了全球电动汽车市场40%的份额。高毅资产邓晓峰：美国出口总额占全球比例持续提升邓晓峰认为，从2006到2016年，美国的出口占全球出口总额的比例从8.5%提高到9.1%，处于上升阶段。其中，汽车、石油、纺织、电子等消费品是逆差产生的主要项目。他认为汽车及零部件和集成电路是中国未来产业升级的两大方向，占全球市场的份额有待提高。  商汤科技宣布完成C+轮6.2亿美元融资，估值超过45亿美元证券时报：全球领先的人工智能平台公司商汤科技SenseTime宣布完成C+轮6.2亿美元融资。截至目前，商汤科技总融资额超过16亿美元，估值超过45亿美元，继续保持全球总融资额最大、估值最高的人工智能独角兽地位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

552:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指涨近2%逼近3100点，大消费板块全天大涨上证综指收涨1.78%报3095.47点，创一个月以来最大涨幅；深成指涨1.88%报10295.73点，创业板指涨1.01%报1743.74点。两市成交4085.28亿元，较上日同期有所下滑。5月，上证综指最后两周吐回前期涨势，小涨0.43%，结束月线三连阴；深成指跌0.28%，创业板指跌3.43%。  恒指巨量大涨1.4%，能源、消费股领涨大市香港恒生指数收盘涨1.37%，报30468.56点。恒生国企指数涨1.78%。能源、消费股领涨大市。三桶油追随国际油价大涨，中国石油股份升6.1%领涨蓝筹。消费股延续强势，蒙牛乳业、中国旺旺等版块内权重股纷纷上涨。大市成交达2037.5亿港元，创逾2个月新高，前一交易日为1097.7亿港元。标普500指数收跌18.74点，跌幅0.69%，报2705.27点。道琼斯工业平均指数收跌251.94点，跌幅1.02%，报24415.84点。纳斯达克综合指数收跌20.33点，跌幅0.27%，报7442.12点。道指在美国宣布对盟友加征钢铝关税后收跌逾250点，但三大股指录得1月份以来最大单月涨幅。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.401，涨0.3704%，人民币中间价报6.4144，涨0.0981%。NDF：3个月报6.441，6个月报6.4619，1年报6.5069，2年报6.587。A股正式纳入MSCI新兴市场指数上交所：5月31日收盘后，A股正式纳入MSCI新兴市场指数。这是自2013年6月MSCI启动A股纳入MSCI新兴市场指数全球征询后的首次正式纳入。MSCI首席执行官表示，中国资本市场的开放程度可能会超过市场普遍预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

553:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普欲排挤德系豪车：让纽约一辆奔驰都没有德媒称，特朗普上月对法国总统提到，将禁止德国豪车厂商进入美国市场，直到没有一辆奔驰在纽约第五大道上驰骋。德国车企垄断了美国90%的豪车市场，美国已经对进口汽车启动232调查。 这个国家各种罢工，全球农产品供应告急？就在全球市场都在关注意大利危机、特朗普四处开火、阿根廷和土耳其货币贬值等事件时，巴西卡车司机罢工事件却被忽略了，而这起罢工事件正在广泛且严重的影响着巴西的大豆、咖啡和牛肉等农产品出口。瑞信表示，下调该国2018年经济增速至1.8%，较前次预期下降0.5个百分点。 美国宣布对加拿大、墨西哥和欧盟征收钢铝关税 欧盟誓言报复美国商务部长罗斯表示，与欧盟的谈判取得了进展，但是不足以继续豁免其关税。在贸易问题上特朗普有能力做他想做的任何事，未来仍有可能做出调整。欧盟委员会主席誓言将对美国钢铝关税采取报复性行动，将对美国产品征收额外的关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

554:#诺亚财经早参##宏观经纬# 统计局：5月中国制造业PMI和非制造业PMI扩张加快5月份，制造业PMI为51.9%，高于上月和上年同期0.5和0.7个百分点，为2017年10月以来的高点，制造业扩张步伐加快，发展动力进一步增强。非制造业商务活动指数为54.9%，环比、同比分别上升0.1和0.4个百分点，非制造业总体延续稳中有升的发展势头。外管局：2017年末我国对外证券投资资产（不含储备资产）4977亿美元其中，股权类投资3035亿美元，债券类投资1942亿美元。投资前五位的国家/地区是中国香港、美国、开曼群岛、英属维尔京群岛和英国，投资金额分别为1544亿美元、1452亿美元、385亿美元、315亿美元和176亿美元。商务部：6月30日前将宣布外商投资负面清单5月31日，商务部发言人高峰表示，发改委、商务部正在会同相关部门抓紧推动出台负面清单。除了已经宣布的金融、汽车等领域开放举措之外，还将在能源、资源、基础设施、商贸流通、专业服务等领域取消或者放宽外资限制。中国7月1日起降低部分进口日用消费品最惠国税率国务院关税税则委员会：自2018年7月1日起，降低部分进口日用消费品的最惠国税率，涉及1449个税目。因最惠国税率调整，自2018年7月1日起，取消210项进口商品最惠国暂定税率，其余商品最惠国暂定税率继续实施。4月份我国国际货物和服务贸易顺差332亿元人民币外管局：4月，我国国际收支口径的国际货物和服务贸易收入13396亿元，支出13064亿元，顺差332亿元。其中，货物贸易收入12186亿元，支出10335亿元，顺差1851亿元；服务贸易收入1210亿元，支出2728亿元，逆差1519亿元。2018年1-5月中国房地产企业销售TOP100排行榜克而瑞：1－5月，TOP100房企总体销售规模达到3.47万亿元，同比增长33.5%，其中碧桂园和恒大的同比增速分别达37%和39.5%。截至5月31日，中国房地产企业销售榜上的五强选手仍然锁定为碧桂园、恒大、万科、保利和融创这五家房企。二线城市库存急跌，楼市趋热房价上涨承压多地频现房地产市场库存告急，其中，西安、南京、杭州、长沙等热点城市更是出现“一房难求”现象。截至4月底，100个城市新建商品住宅库存总量为43386万平方米，已连续33个月出现同比下跌，其中，二线城市库存环比下跌，且同比跌幅最大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:21
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

555:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国家医保局正式挂牌！你的医保今后由这个部门负责5月31日，国家医保局挂牌，胡静林任局长，施子海、陈金甫、李滔任副局长。作为国务院直属机构。国务院机构改革方案的发布，一夜之间，让整个医药界沸腾了！按方案，主导医药市场政府部门的职责被重新洗牌。调整幅度之大，超出许多人想象。食药监总局撤销了，医改办没了，卫计委更名了，还有，医保局来了！为统筹推进医疗、医保、医药"三医联动"改革，更好保障病有所医，方案提出，组建国家医疗保障局。主要职责是：①拟定医疗保险、生育保险、医疗救助等医疗保障制度的政策、规划、标准并组织实施；②监督管理相关医疗保障基金；③完善国家异地就医管理和费用结算平台；④组织制定和调整药品、医疗服务价格和收费标准；⑤制定药品和医用耗材的招标采购政策并监督实施；⑥监督管理纳入医保范围内的医疗机构相关服务行为和医疗费用等。以往卫生部门、人社部门争论不休的，药品采购工作究竟谁管这个问题，如今国家给出了答案，将由国家医疗保障局全盘接手。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

556:#诺亚财经早参##行业观察# 蚂蚁金服完成最新一轮融资，估值高至1500亿美元一财：有外媒报道，蚂蚁金服已完成最新一轮融资，共筹集到100亿美元，这轮融资对蚂蚁金服的估值达1500亿美元。本轮融资的投资者包括新加坡政府投资公司（GIC）和淡马锡控股，以及美国私募股权投资公司华平投资集团。对于上述消息，蚂蚁金服拒绝置评。万达、腾讯、高朋成立网络科技公司 万达为大股东证券时报：万达、腾讯、高朋宣布，三方将成立一家合资网络科技公司，全力打造全球领先的线上线下融合新消费模式。合资公司的股权分布为，万达商管集团占股51%，腾讯占股42.48%，高朋占股6.52%。智能音箱用户年复合增长47.9%，今年超可穿戴设备用户规模eMarketer最新报告：增长速度比自智能手机以来的任何科技产品都要快，而且今年其用户数量将会超过可穿戴设备用户。仅在美国，智能音箱用户数量就会超过9000万人。美企对耳机听筒等提起337调查，多家中国企业中招美国BoseCorporation公司向美国际贸易委员会提出申请，指控对美出口、在美进口或在美销售的耳机听筒及其组件侵犯其专利权，请求美国际贸易委员会发布普遍排除令和禁止令。中国深圳Misodiko公司、Phonete公司和TomRich公司为列名被告。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

557:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收盘创19个月新低，两市近200股跌停上证综指跳空低开后低位震荡，尾盘加速下挫，最低触及3041点，创一年以来新低；收盘下跌2.53%报3041.44点，创2016年10月17日以来新低，连续六日走低；深成指跌2.35%报10105.79点，创业板指跌2.67%报1726.22点。两市近200股跌停。  恒指放量下跌1.4%，周期股跌幅居前港股低开低走，恒指早盘跌破3万点大关，随后围绕3万点一线震荡，收盘跌1.4%报30056.79点。恒生国企指数跌1.59%。蓝筹股几乎全线下挫，资源、金融、地产等周期股跌幅居前。大市成交升至1097.7亿港元，前一交易日为875.5亿港元。道指收涨逾300点，能源股跟随油价大涨周三美股大幅反弹，道指收涨逾300点或1.26%，报24667.78点；纳指收涨0.89%，报7462.45点；标普500指数收涨1.27%，报2724.01点。道指和标普500指数均创5月4日以来最大单日涨幅。意大利政治风险降温。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.4248，跌0.093%，人民币中间价报6.4207，跌0.29%。NDF：3个月报6.4609，6个月报6.4862，1年报6.5314，2年报6.6085。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

558:#诺亚财经早参##海外风云# 穆迪：预计2018年全球经济继续温和增长，新兴市场增速下降随着新兴经济体金融市场承压、油价上升、中美贸易冲突加剧，增长面临下行风险，预计新兴市场经济体2018年、2019年经济增速在5.2%，低于2017年的5.3%。 乱世凸显避险需求，日元、瑞郎谁才是“最佳避险王”？一夜之间全球避险情绪骤然升温，中美贸易摩擦再起、意大利政局动荡等风险事件集中爆发，隔夜全球股市遭遇重挫，美股道指收跌近400点。全球市场进入“恐慌模式”，避险资产黄金、日元及瑞郎均受到有效支撑。但就国际金价而言，欧洲乱局令黄金价格处于进退两难地步。日本：如果美国采取任何措施限制汽车进口，将考虑诉诸WTO安倍晋三：不会接受美国限制汽车进口的任何措施，如果美国采取任何措施限制汽车进口，将考虑诉诸WTO；很难理解美国限制汽车进口是为了保护国家安全；日本应当在保护WTO体系方面发挥领导作用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

559:#诺亚财经早参##宏观经纬# 外交部回应“白宫声明”：每一次变脸都是对国家信誉的又一次损耗外交部称，在国际关系中，每一次变脸和出尔反尔都是对自己国家信誉的又一次损耗和挥霍。美方有关声明显然有悖于不久前中美双方在华盛顿达成的共识。我们敦促美方言而有信，按照联合声明精神与中方相向而行。中方不想打，但也不怕打贸易战。兵来将挡，水来土掩。如果美方执意任性妄为，中方必将采取坚决有力措施维护自身正当利益。环球时报社评：美方出尔反尔，中国唯一要做的就是坚守底线，决不退让美方想重新开打贸易战？显然不是。应该是经过白宫的内斗，强硬派观点占了上风，为得到更多好处，又抛出新的要价筹码，进一步向中国挥舞大棒施压。与这样的政府举行谈判，唯一要做的就是坚守底线，决不退让。 新华时评：磋商，不等于反复折腾磋商，虽不是一帆风顺，但绝不等于反复折腾，而是要拿出诚意来务实沟通。中方将继续与美方代表团进行务实磋商，希望美方也能按照联合声明的精神相向而行，这是对两国人民最好的负责。IMF：中国2018年经济增速料放缓至6.6%国际货币基金组织(IMF)表示，预计今年中国的经济增长会略有减弱，增速降至6.6%，到2023年将逐渐放缓至5.5%左右。这表明，相对于2017年6.9%的增速，今年中国国内生产总值(GDP)的增长将放缓。2018第四次经济普查 最新全国人均GDP或达1万美元21世纪：目前，各地正陆续启动第四次经济普查工作。而在2019年，将利用此次普查数字对2018年经济总量以及此前一些年的数据进行修正。其中一个重要的看点是，今年人均GDP可能会在1万美元左右。香港金管局：希望年底或明年首季开始向虚拟银行发出牌照香港金融管理局今日发出《虚拟银行的认可》指引修订本，希望可以在年底或明年首季开始向虚拟银行发出牌照。最低缴足款股本要求为3亿港元。一批保险业监管措施正在推进之中，不久后将落地央行旗下《金融时报》：一批保险业监管措施正在推进之中，不久后将落地。比如，为进一步规范保险机构业务经营行为、提升保险服务能力，保护消费者合法权益，监管部门制定了《保险实名登记管理办法》。金融开放步入“施工期” 优化监管是主抓手中证报：业界专家认为，短期而言，金融业竞争格局可能不会有较大改变，但随着对内对外开放深度、广度的拓展，金融市场将更加体现“你中有我，我中有你”的特征，国内外市场互联互通更为明显。弥补监管短板，提升监管能力是金融开放进程中重要抓手。央行周三进行2700亿逆回购操作，净投放700亿为对冲企业所得税汇算清缴、央行逆回购到期等因素的影响，维护银行体系流动性合理稳定，周三以利率招标方式开展了2700亿元逆回购操作。其中，1100亿7天、600亿14天、1000亿28天，当日2000亿逆回购到期，净投放700亿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

560:#诺亚财经早参##今日聚焦# 杭州突发万人抢房，深圳500万才能摇号！杭州和深圳又因为抢房火了一把。5月25日，杭州两新盘启动摇号登记，由于摇号前需要去银行验资，于是出现了银行排队冻资、队伍长达一公里、银行加班到凌晨的景象。26日，深圳一楼盘未售先火，参加摇号要缴纳500万元诚意金。去年年底以来，摇号买房的新闻屡见报端。数据显示，全国至少已经有8个城市发布摇号选房，杭州的新房存销比更是跌至八年来月度最低值。上万人摇号抢100来套房源，为什么出现这种情形？主要原因是新楼盘与旧楼盘之间存在价格倒挂。以杭州此次疯抢的两个楼盘为例，融信澜天最新备案均价为18460元/平方米，华夏四季楼盘精装修均价为26105元/平方米；而它们旁边的二手房，单价已冲上三万。中原地产首席分析师认为，这背后，既有一、二手房价倒挂导致投资升温的因素在内，也说明热点城市楼市库存已经不足。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

561:【诺亚控股2018一季报：坚守风控原则，投研创造价值】2018年5月30日，上海—诺亚控股有限公司今日公布2018年第一季度财报。诺亚财富创始人、董事局主席兼CEO汪静波表示，无论是过去的2017，还是已经进入的2018，投资能力和风控，是诺亚始终不变的关键词。数据显示，2018年一季度，集团实现一季度集团销售净收入8.3亿元，同比增长16.5%；归属于股东的非GAAP净利润2.6亿元，同比增长8.1%。 其中，2018年一季度，财富管理版块的金融产品募集量为278亿元；资产管理板块的管理规模达到1569亿元，同比增长21%。http://t.cn/R16KpJL
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 19:48
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

562:#诺亚财经早参##行业观察# 工信部李琰：从顶层设计推动区块链建设工业和信息化部信软司信息服务业处副处长李琰在大数据产业博览会致辞时透露，我国已开始着手建立区块链国家标准，计划从顶层设计推动区块链标准体系的建设。蔚来汽车在美国提交上市文件，或融资约20亿美元彭博社消息称，腾讯投资的电动汽车初创企业蔚来汽车已在美国证券交易所（SEC）提交上市文件，或融资约20亿美元。蔚来汽车创始人李斌今年2月曾表示，IPO没什么不得了，是水到渠成的事。京东金融：否认计划A股上市 目前没有上市时间表5月28日下午，彭博发布消息称京东金融计划2019-2020年在A股实现上市，公司预计市值将达到4000-5000亿元人民币。据媒体报道，京东金融回复称，该信息不实。京东金融目前没有上市时间表。一二线大城市租赁需求持续增长,租金水平趋势性上升新华社：截至一季度末，上海市月租金67.7元／㎡，同比上涨4%；杭州市月租金50.5元／㎡，同比上涨6.3%。在一线和热点二线城市，长租公寓项目租金一般比周边民房平均租金贵15%以上。马化腾：贵州在大数据产业已实现弯道超车马化腾在2018中国国际大数据产业博览会上表示，贵州在大数据产业已经实现了弯道超车，腾讯在贵安新建的七星数据中心投入试运行，未来腾讯要把最重要的数据存储在这里。目前大数据产业在贵阳集聚，未来将形成新的数字生态。9价HPV疫苗25天即获批签发证明，国产化后价格有望下降第一财经日报报道，9价HPV疫苗，8天通过审评，25天拿到疫苗批签发，5月30日海南首针接种。原卫生部副部长曹泽毅表示，我们国家应该尽量快支持鼓励国产疫苗出来，HPV疫苗价格一定会下降。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

563:#诺亚财经早参##海外风云# 日本首相安倍晋三：正关注美国在进口汽车关税方面的动向日本汽车生产商对美国经济做出了巨大贡献；希望尽快和美国总统特朗普通电话；对美国和日本而言TPP是最好的安排，将继续向特朗普传达这一观点。白宫将推动中国签订长期进口合同美国商务部长罗斯本周访华期间将讨论一份产品清单，以推动中国向美国购买农产品和能源，此举可能抢走美国盟友的生意。自2000年以来,美国的住房和房租价格分别上涨了73%和61%CNBC：但千禧一代的收入增长并未能跟上房价，同期仅增长31%。为跟上不断上涨的房价，很多千禧一代不得不接受来自家庭的经济支持。洛杉矶出现新式“零工经济” 30美元请人陪伴散步一小时环球网：美国洛杉矶出现了一种新职业——“遛人师”，一小时支付30美元就可以请人陪你出门透透气、走路运动。专家指出，这种服务的出现不是因为人们的朋友变少，而是“零工经济”孕育了自由工作者的结果。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

564:#诺亚财经早参##今日聚焦# 国家下了铁命令！“限抗”再升级 重点管控儿童抗生素滥用曾经，中国很多人几乎被吊瓶“绑架”。感冒发烧？去打个点滴吧！这句话中国人可谓耳熟能详。好像只要感冒高烧了，首先想到的就是打针、输液，先挂上三天点滴再说。近日，国家卫健委印发《关于持续做好抗菌药物临床应用管理有关工作的通知》，进一步加强抗菌药物临床应用管理。和以往的限抗措施相比，此次《通知》指向非常明确：加强儿童等重点人群抗菌药物临床应用管理。从现在起，抗生素可不是想用就能用了！以后，所有医疗机构使用抗菌药物进行了严格的管理和控制，要使用抗生素，必须符合一系列标准。他们生产的抗生素销售量或大受影响。在广大人民健康面前，这些经济利益都是次要的。“能吃药不打针，能打针不输液”，将成为医院用药的基本原则！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:48
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

565:【投资新风向：成为新经济企业背后的推手 | 诺亚财富武汉峰会】2018年5月26日，2018诺亚财富武汉资产配置高峰论坛在武汉举行。论坛深度聚焦全球经济走势，共同寻找新经济下的投资机遇，探讨全球化背景下的资产配置。近年来，以传统制造业等投资为主导的旧经济日渐势微，而以科技创新、信息技术、服务业为主导的新经济不断突破，日益壮大。新经济的浪潮正席卷全球，我们该如何把握最具投资价值领域的趋势，抓住新时代赋予给我们的新机遇？阅读原文：http://t.cn/R1tldB0
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 15:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

566:#诺亚财经早参##行业观察# 家乐福全球首家新业态开业，腾讯打造智慧门店腾讯携手家乐福打造的首家智慧门店“Le Marche”在上海正式开业，在这个门店中，腾讯智慧零售生态中为门店提供“人脸识别付款”、“小程序扫码购”、“IP互动引流”等全链路商业价值，助家乐福打造智慧零售旗舰店。千亿独角兽获IPO批文,宁德时代将破创业板两大纪录每日经济新闻：按照宁德时代2017年40亿的净利润，结合动力电池行业平均30多倍市盈率估算，宁德时代市值将能达到1200亿以上，这就意味着其将超越温氏股份成为创业板市值最大的公司。此外，宁德时代50多亿元的预计募资规模也是创业板新纪录。发改委等8部委：严厉打击整治电子商务领域违法失信行为发改委等8部委联合发布《关于加强对电子商务领域失信问题专项治理工作的通知》，严厉打击整治电子商务领域违法失信行为，鼓励在已有的限制新设立账户等13项联合惩戒措施基础上，结合地方实际，创新制定联合惩戒措施。  我国一季度票房突破200亿，成全球第一大电影市场今年第一季度，我国电影票房达202.18亿元，超越北美成为全球第一大电影市场，这也是多年来，全球电影市场冠军第一次由北美以外的地区摘得。ofo开始商业自救，将推出车身商业化广告ofo将推出车身商业化广告，App上也推出开屏广告。此前，据报道，戴威已拒绝了滴滴方面的潜在收购要约，并号召公司员工“战斗到底”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

567:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指尾盘发力，石油产业链全面爆发上证综指午后单边上攻收涨1.24%，报3193.3点，收复60日均线；深成指涨0.35%报10672.52点，创业板指午后强势翻红收涨0.3%，报1836.75点。两市成交3762.12亿元，较上日同期略有增加。午后题材全面回暖，沪指在两桶油大涨的带动下创出阶段新高。  恒指缩量围绕31000点一线震荡，能源股大涨香港恒生指数收盘涨0.34%报31047.91点，本周跌0.24%。恒生国企指数涨0.62%，本周涨0.08%。国际油价强势上涨带动能源油气股大涨，中国石油股份升6.4%领涨蓝筹。海底捞供应商颐海国际大涨超12%，此前海底捞向港交所提交IPO申请文件。美三大股指涨跌不一，本周则集体下跌道琼斯工业平均指数收涨1.11点，报24715.09点，本周累跌0.47%。标普500指数收跌7.16点或0.26%，报2712.97点，本周累跌0.54%。纳斯达克综合指数收跌28.13点或0.38%，报7354.34点，本周累跌0.66%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3760，跌0.140%，周跌0.646%；人民币中间价报6.3763，跌0.13%，周跌0.38%。中基协洪磊：私募基金已成为第三大机构投资者截至2017年底，协会登记私募基金管理人数量达22446家，已备案私募基金实缴规模达11.1万亿元；各类私募基金持有A股市值达9735亿元，占A股总市值的1.72%，私募基金已经成为继公募基金、保险基金之后第三大机构投资者。  证监会辟谣“IPO净利润要求”称，首发审核政策始终没有变化前一段时间，有部分首发企业未能通过发审会审核，主要原因包括以下方面：一是业务经营不合规；二是内控有效性存在缺陷；三是会计基础工作不规范；四是信息披露存在瑕疵；五是持续盈利能力存疑。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

568:#诺亚财经早参##海外风云# 止战！中美就经贸磋商发表联合声明双方同意，将采取有效措施实质性减少美对华货物贸易逆差，中方将大量增加自美购买商品和服务。双方同意有意义地增加美国农产品和能源出口。欧盟向世贸组织递交清单，拟报复美国钢铝关税欧盟发表声明称，已经以书面形式通报世贸组织，准备自6月20号起，对从美国进口的大米、玉米、花生酱和钢材等商品征收25%的对等关税。默克尔又要访华了！德国总理默克尔将于5月24日至25日对中国进行正式访问。这是默克尔连任德国总理后首次访华，也是她就任总理以来第11次访华。此次除北京外，她还将赴深圳访问。  默克尔表示，本次访华期间，德国将与中国就双边关系、经济形势和贸易等进行对话；她特别强调了贸易问题，指出德中两国均遵守世贸组织规则，并且都希望加强多边主义，“这将在我们的会谈中扮演一定角色”。马斯克:新版Model 3将从7月开始交付证券时报：特斯拉CEO马斯克发推公布了Model 3新版本，双电机全轮驱动（AWD）Performance版本售价78000美元，不包括自动驾驶仪。马斯克在回复网友时表示，将从7月开始交付。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

569:#诺亚财经早参##宏观经纬# 邓海清：中美谈判重塑全球化生态格局，原油上涨无可持续性邓海清认为，原油价格上涨没有可持续性。当资源国意识到与美国的利益冲突之后，俄罗斯和中东的石油供给方很大可能会调整自己的限产涨价策略，放大供给平抑油价上涨，以免造成涸泽而渔，导致美国坐收渔翁之利。陈卫东:银行业开放是中国金融开放的缩影人民网：中国银行国际金融研究所所长陈卫东表示，银行业的开放是中国金融开放的缩影，也是很重要的一项内容。从过去40年的发展来看，中国外资银行的发展取得了长足的进展，到2017年底在华的所有的金融性外资金融机构达到1013家，相比2012年5年增长了近5倍。金融开放不是“狼来了”，防范金融风险亦是核心命题一财：中国人民银行原副行长吴晓灵表示，无数例子已经证明，合理有序地推进金融业对内、对外开放能够给一个国家带来繁荣和发展，反之则会带来危机和萧条。新华时评：环境就是民生 治污就是治国新华社：环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。作为当下最突出生态环境问题，水、土、气三大污染防治工作，就是民生优先领域。这些生计问题，这些百姓诉求，就是民心，也是最大的政治。海南启动自贸区（港）建设启动“百日大招商”，吸引总部经济落地海南自今日至8月底期间进行，以旅游业、现代服务业、高新技术产业为主导，瞄准世界500强、全球行业领军企业和知名品牌企业开展点对点招商，推动条件成熟的在谈项目尽快落地建设。央行徐忠：提高资产回报率与全要素生产率是防风险的需要徐忠：未来3－5年，中国经济主要把握两条主线，一是经济转型，要从高速增长向高质量发展，要提高全要素生产率；二是防范金融风险。提高资产的回报率、提高全要素生产率，是经济转型的需要，也是防范风险的需要。海南明确赛马、竞猜型体彩等产业招商责任单位 细则待定从海南自贸区（港）百日大招商发布会的会议资料中了解到，海南省已布局124项涉及重点产业项目的点对点招商任务。值得注意的是，“发展赛马运动”的招商责任单位为海南省文体厅，“发展赛马”的参考招商对象为“规划建设赛马场地及竞技、旅游、商业的配套设施”，但招商对象待定。天津人才新政30万人申请落户，楼市经济动机被争议天津人才新政吸引30万人申请落户，分析认为，申请落户人数的增多也会产生很多新的问题，一些合理的购房需求进入后楼盘数量不足，以及部分人明落户实炒房的现象，这都可能会带来房价的上涨。扩大药品进口按“快进键” 数十家外资扎根中国新华社：抗癌药降价、外资医院落地、多元健康体验走进寻常百姓家。随着中国医药行业对外开放步伐不断加快，惠及百姓的新药好药加速上市，更多外资、跨国药企纷纷落户神州大地，分享中国扩大开放带来的巨大红利。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

570:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中美达成共识，贸易战不打了！终于，经过两天两夜的激烈博弈，中美新一轮磋商结束了。可以确定，中美贸易战正式停火！中美已经过了相互指责的阶段，所以目前取得的阶段性成果，应该不太意外，两国合作发展的大方向是必然的；但两国在发展的过程中，产生一些矛盾，甚至一些不必要的误解，也是必然的。申万宏源认为，中美达成共识，资本市场风险偏好可迅速修复。中国选择通过扩大进口的方式缩小对美顺差，相对而言是代价最小的方案，其冲击主要体现在短期GDP增速承压。申万推测，中国扩大对美进口主要集中在货物贸易领域和美国高质量服务两个方面。方正证券认为，目前市场处于底部位置，机会主导，将迎来较好的做多机会。贸易战靴子落地，外需景气持续和全球经济复苏的不确定性降低，风险偏好将得到改善。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

571:#诺亚财经早参##行业观察# 两部委：2018年将加快推进5G技术产业发展香港万得通讯社报道，工信部网站5月17日显示，工信部、国资委联合发文，2018年将加快推进5G技术产业发展，加大网络降费优惠力度，研究推出规范资费管理相关政策措施。特斯拉或陷破产危机：Model3一再难产安全事故频发在过去的一个月中，特斯拉几乎每隔几天就在遇到新麻烦。除第一季度净亏损7亿美元陷入财务危机外，特斯拉还面临产能再跳票、安全事故频发、被控抄袭等一系列问题。由于种种事件爆发，业内人士称特斯拉持续烧钱可能导致其现金流紧张，破产不无可能。首次曝光！蚂蚁金服资产管理规模2.2万亿元 用户数达6.22亿英国《金融时报》报道，蚂蚁金服首次披露其管理的资产规模，达2.2万亿元，其中余额宝达1.5万亿元；蚂蚁金服用户量已增至6.22亿，其中5.2亿来自支付宝。蚂蚁金服正在寻求新一轮融资约100亿美元，本轮估值已达1600亿美元。富士康完成IPO战投遴选，BAT互联网巨头或优先入围21世纪：富士康已完成IPO战略配售投资者的初步遴选。互补于富士康擅长的“硬”和“实”，代表“软”和“虚”的互联网公司成为优先选择的对象，以BAT为代表的国内最大几家互联网巨头，都在最终确定的战配投资者名单内。  原来在星巴克眼里肯德基才是它的竞争对手星巴克正在制定一项雄心勃勃的、与肯德基(KFC)竞争的计划，成为中国增长最快的外资餐饮连锁公司。这家公司每年将开设600家新店，到2022年，中国业务的收入将增长超过两倍。海底捞在港递交招股书 今年拟新增餐厅约200家证券时报：5月17日，火锅类餐厅海底捞在香港递交招股书。2017年，公司营收106.37亿元，同比增长36%；净利润11.94亿元，同比增长22%。截至最后实际可行日期，海底捞拥有及经营的餐厅数量320家。目前，海底捞在A股拥有国联水产、佳沃股份、安井食品、京粮控股、广泽股份等合作伙伴。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:17
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

572:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指连跌两日，油化板块表现亮眼周四（5月17日），上证综指缩量阴跌0.48%，报3154.28点，深成指跌0.62%报10635.5点，创业板指跌0.84%报1831.2点，尾盘一度跌逾1%。两市成交3571.56亿元，较上日同期缩量明显。两市全天依然弱势不改，个股呈普跌态势，午后炸板率较高。  恒指高开低走失守31000点，腾讯领涨蓝筹香港万得通讯社报道，香港恒生指数收盘跌0.54%报30942.15点，开盘一度涨1%。恒生国企指数挫1.3%。腾讯一季报靓丽，收涨3.7%。大市成交升至1112.9亿港元，前一交易日为1005.1亿港元。美股小幅下跌，道指收跌逾50点周四美股小幅下跌，道指收涨逾50点或0.22%，报24713.98点；纳指收跌0.21%，报7382.47点；标普500指数跌0.09%，报2720.13点。美国10年期国债收益率突破3.12%，再创近7年来新高，令股市承压。因财报不佳，思科收跌3.7%，网易收跌7.5%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3671，涨0.024%，人民币中间价报6.3679，涨0.1%。NDF：3个月报6.3885，6个月报6.4111，1年报6.4562，2年报6.532。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

573:#诺亚财经早参##海外风云# 日美贸易战即将开打？日本考虑对美征收报复性关税 规模达450亿日元作为美国的亲密盟友之一，日本却是唯一没有获得关税豁免的国家。NHK称，日本政府计划近期向WTO告知这一计划，此次报复性关税数额基本等同于美国对日本进口钢铝产品征收的高关税额。继日本之后 欧盟也迈出“报复美国关税”行动的重要一步就在日本正考虑对美国征收450亿日元报复性关税的消息传出几小时后，欧盟委员会也表示可能对28亿欧元美国商品对等征收25%关税。美国贸易战的战线越拉越长，火药味儿越来越浓。韩国在世贸组织就美国保障性关税提起磋商请求韩国已在世贸组织就美国针对进口洗衣机和光伏电池产品征收保障性关税提起磋商请求。韩方认为，美方以本国产业遭受“严重损害或严重损害威胁”为由计划实施保障性措施，却并未就如何得出这一结论给出合理解释。  全球国债规模创新高：债务多高才算“高”？日本240%！IMF《财政监测报告》数据显示，全球国债规模已处于历史高位。平均而言，目前，发达经济体的债务已达到了GDP的106%，这是二战以来的最高水平。在新兴市场和中等收入经济体，债务与GDP之比平均达到50%，达到了20世纪80年代债务危机时的水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

574:#诺亚财经早参##宏观经纬# 两部委：完善市场约束机制，严格防范外债和地方债务风险发改委、财政部：发布关于完善市场约束机制严格防范外债风险和地方债务风险的通知。严禁企业以各种名义要求或接受地方政府及其所属部门为其市场化融资行为提供担保或承担偿债责任，切实做到“谁用谁借、谁借谁还、审慎决策、风险自担”。商务部:前4月中国实际使用外资436亿美元1－4月，我国实际使用外资436亿美元，同比增长2%；我国对外非金融类直接投资355.8亿美元，同比增长34.9%。非理性投资得到有效遏制，前4个月房地产业、体育和娱乐业对外投资没有新增项目。中国外汇占款连续第四个月增加 4月增加74.22亿元央行：4月，央行口径外汇占款21.5万亿元，环比增加74.22亿元，连续第四个月增加。此外，4月，四大行新增人民币贷款3147亿元，4月底人民币贷款总额44.5万亿元。独家！社保基金投资蚂蚁金服浮盈逾400亿21世纪：5月17日，社保基金理事会原理事长王忠民表示，社保基金投资蚂蚁金服已经粗略浮盈逾400亿元，是社保基金所有的另类投资中挣钱最多的。上证报:外资经营保险代理公估业务文件即将出台监管部门正在加紧制订关于允许符合条件的境外投资者来华经营保险代理业务和保险公估业务的相关文件。初步的方向是开业3年以上的在华外资保险公司，申请经营保险代理业务、保险公估业务。地方隐性债务将有统一口径界定关于隐性债务统一口径，很快将下发的一份高级别文件中会明确。地方政府在法定政府债务限额外，以任何形式违法违规或变相举借的债务，都是隐性债务。由于隐性债务有了口径后还是容易被一些地方规避监管，因此对隐性债务的认定将实行穿透式，实质重于形式。广州明确类金融机构须分业经营并纳入地方监管《广州市决胜防控金融风险攻坚战三年行动计划（2018-2020年）》通知：小额贷款、融资担保、区域性股权市场、典当、融资租赁、商业保理、地方资产管理公司、互联网借贷信息中介、地方各类交易场所、农村资金互助合作社、社会众筹、私募基金、投资机构等类金融业态、机构，将统一纳入到广州市地方金融监管工作范围。  重磅！中信证券暂停销售私募产品近日，有媒体报道一家大型券商机构已经暂停了所有私募权益类产品的销售。基金君随即辗转打听后发现，这家券商竟然是券商业龙头大哥中信证券。据了解，此次中信证券暂停销售私募产品，持续时间大概不到一个月，具体销售时间另行通知。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

575:#诺亚财经早参##今日聚焦# 10年180万的租赁房，全被这些人租下了！今年4月12日，北京万科对外发布了翡翠书院项目的预租消息，第一批房源将在2020年交付，租期不超过10年。如果承租10年则一次性签订10年的租期合同，并付清全部租金。其中，90平方米三居室10年租金为180万－216万元，180平方米以上复式四居室10年租金高达为360万－480万元。项目预租启动以来，高昂的租金颇受争议，社会各界对于该项目极为关注，更有评论称其为“万科式打劫”。让人意想不到的是，在各种质疑和不解的声音还没完全退却时，消息称，截至5月13日，其首批推出的房源已完成超过80%的综合出租率。面向高净值人群，首批租户多互联网精英。项目针对的客群比较有针对性，主要是面向一些金融领域、高学历、高新科技产业以及高管人群，高知、高净值、事业稳定是普遍特质。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

576:#诺亚财经早参##行业观察# 大手笔下调汽车进口关税：部分整车关税降至15% 零部件降至6%财政部公告，7月1日起降低汽车整车及零部件进口关税。降税后，我国汽车整车平均税率13.8%，零部件平均税率6%，符合我国汽车产业实际。保时捷称已开始评估中国汽车关税新政，将稍后宣布调价措施。百度CDR望下月成行，或成首家22日市场有传闻称，百度有望最快于6月份以CDR方式回归A股。接近百度人士向全天候科技确认了此消息。这意味着百度有可能成为首只发行CDR的试点公司。（全天候科技）宝马：对中国下调汽车进口关税表示欢迎宝马表示，对中国下调汽车进口关税表示欢迎，中国此举是市场开放的“强有力信号”，对价格进行评估后将作出积极回应。保时捷此前也称已开始评估中国汽车关税新政，将宣布调价措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

577:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指尾盘翻红，雄安概念午后上攻上证综指尾盘读秒翻红，微涨0.02%报3214.35点，深成指微涨0.46点报10765.81点，创业板指涨0.73%报1876点。大盘全天表现较弱，尾盘在有色的拉动下稍有表现，但个股仍呈普跌态势。两融余额站上9900亿元，创一个月新高。恒生指数涨0.6%，报31234.35点国企指数跌0.04%，报12349.61点。沪股通净流入24.86亿元，当日余额495.14亿元。深股通净流入11.43亿元，当日余额508.57亿元。标普500指数收跌8.57点，跌幅0.31%，报2724.44点。道琼斯工业平均指数收跌178.88点，跌幅0.72%，报24834.41点。纳斯达克综合指数收跌15.58点，跌幅0.21%，报7378.46点。分级基金6月底前转型传言不实昨晚市场有传言称，分级基金需要在2018年6月30日之前完成转型工作。中国证券报记者在向多家基金公司求证之后获悉，上述信息并不属实。上交所：决定*ST吉恩和*ST昆机股票终止上市《上市公司重大违法强制退市实施办法》征求意见已结束，后续将适时对外发布。将进一步加大对财务状况严重不良、长期亏损、“僵尸企业”等符合退市指标企业的退市执行力度。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

578:#诺亚财经早参##海外风云# 英国央行行长卡尼：大多数委员不赞成加息预计8月通胀报告将更多提及英国利率的中性水平；货币政策委员会严肃讨论加息步伐，大多数委员不赞成加息；如果英国央行公布利率路径，即使在经济条件上不再合适，也可能会因为公信力而坚持下去。  日本央行行长黑田东彦：日本经济温和扩张黑田东彦表示，日本经济温和扩张，工资和消费缓慢上升；距离2%的通胀目标仍有一段距离，维持当前宽松政策是合适的；长时间的低利率可能会抑制家庭收入，令消费承压，但与此同时低利率也有提振消费的一面。特斯拉:调整Model S和Model X车型的中国售价腾讯科技：特斯拉方面通过其官方微信公众号发声，宣布调整旗下Model S和Model X两款车型在中国市场的销售价格。另据一财报道，特斯拉中国有关人士表示，目前还没有官方调价消息可以提供，但是下降五万元左右的幅度是可信的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

579:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新华社：中美两国就解决中兴通讯公司问题的大致路径达成一致知情人士表示，相关细节还在敲定中，一旦达成协议，特朗普政府将解除对中兴向美国企业采购产品的禁令。美方解除禁令尚需通过国家安全审核。另据财经网报道，中兴董事会大概率面临整改，股权结构也有可能发生变化。央行主管金融时报:“违约”倒逼债券市场规则重塑完全没有违约风险的债券市场是不正常的，打破刚性兑付是债券市场走向合规化的第一步。个别债务违约事件本身不足为虑，但完善债券市场管理，让“风险”成为各参与主体的“长鸣警钟”，同时避免连续的违约事件冲击市场，进而影响投资者信心，可谓当务之急。信托计划再“踩雷”，北京黄金5亿元产品违约近日，网络流传一份中信信托的临时信息披露文件显示，中信信托于2017年5月4日设立的“中信·长天2号北京黄金贷款集合资金信托计划”，已于日前发生实质性违约。科技部、国资委发文进一步推进中央企业创新发展鼓励和支持中央企业参与国家重大科技项目；鼓励中央企业增加研发投入；支持中央企业参与北京、上海科技创新中心建设。强监管态势不变 近千张“2018款”银行罚单接踵而至证券日报：今年以来，银保监会以及地方银监局（含分局）针对商业银行等金融机构违规行为，已经至少开具并披露了898张罚单。鉴于罚单披露必然的“滞后性”，实际的处罚决定数量很可能已经逼近甚至突破千例。商务部：中国将如期从6月30日起简化外企设立程序中国商务部副部长王受文称，中国能够如期从2018年6月30日起在全国推广商务备案与工商登记“一口办理”，简化外企设立程序，降低外企进入中国的第一道门槛。蚂蚁金服等五机构或成金控监管首批试点财经网：据悉，监管当局拟定挑选中信集团、蚂蚁金服、光大集团、招商局、苏宁集团等五家机构，作为金融控股集团监管首批试点。监管机构正在起草金融控股公司管理细则，将首次要求金融控股公司必须获得央行颁发的金融控股公司牌照，并满足资本充足率要求。摩根大通：依然看涨新兴市场尽管贸易冲突、美元走强以及担忧全球同步增长情形结束均构成挑战，但新兴市场前景依然乐观；偏好亚洲股市，由于贸易战搁置，这对亚洲股市来说是一个利好周期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

580:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■别了，登机牌！百度重磅宣布！近日，百度与南航在智慧机场领域的合作再现重大突破，双方将在广州白云机场T2航站楼将人脸识别闸机应用到登机环节，实现“刷脸”登机。从此以后，你的脸就是登机牌，只需要站在登机口前刷一下脸，乘客就可以顺利登机了。当然，完成“刷脸”登机前还需要一点准备工作，在乘机前使用最新的南航官方APP，按照要求上传个人头像即可。当乘客到达登机口时，百度的人脸识别系统会自动匹配乘客的名单。只需要短短几秒之内即可过闸完成登机。也许以后，你一边手忙脚乱地翻着身份证，再去找登机牌的日子可以告别了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

581:#诺亚财经早参##行业观察# 推动一批对外开放举措适时落地金融业对外开放再进一步近年来，金融市场沪港通、深港通、债券通相继开通实施，资本项目下的开放稳步有序推进，QFII（合格境外机构投资者）、RQFII（人民币合格境外机构投资者）不断扩容，人民币跻身国际储备货币，中国已经成为世界金融大国。上海华信国际集团:未偿付5月21到期20亿元融资券本息每日经济新闻：上海华信国际集团有限公司未能偿付5月21日到期20亿元融资券的本息。上海华信还需在接下来的6月、7月、8月和11月，相继兑付20亿元、20亿元、21亿元以及20亿元超短期融资债券和中期债券，合计81亿元。天风证券：4月一线快递公司增速超行业，集中度继续上升一线公司增速超行业，集中度继续上升。韵达以单月52.5%的包裹量增速继续领跑，但单票价格下降近15%；顺丰业务量增速36.2%，单票收入微跌1.8%；申通业务量增速15.1%，单票收入微跌1.3%。全国快递服务企业业务量同比增长25.8%，业务收入完成467.2亿元，同比增长26.5%，单票收入同比回升0.6%。交通运输部：网约车行业不是法外之地，将采取黑名单制度加快清退不合格的车辆和人员，确保平台上注册的车辆和人员与实际的车辆、人员一致，并取得相应的资质，确保老百姓的安全。推进诚信体系建设，实施联合的惩戒名单。对一些严重失信的企业，以及相关的法人和经营人员，采取黑名单制度。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

582:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收涨站稳3200点，海南、次新股携手大涨周一（5月21日），受中美贸易战休战消息提振，上证综指收涨0.64%报3213.84点，深成指涨0.87%报10765.35点，创业板指涨1.4%报1862.48点。两市成交4612.2亿元，较上交易日同期明显放量。午后指数横盘震荡，但个股普涨，炸板率偏低。  恒指冲高回落收涨0.6%，公用事业板块大涨中美就经贸磋商发表联合声明，停打贸易战，恒指高开高走，早盘一度涨超1.3%。午后港股持续回落，香港恒生指数收盘涨0.6%报31234.35点，万洲国际升4.9%领涨蓝筹。恒生国企指数跌0.04%。公用事业股走强，北控水务集团、中国燃气均涨逾8%。大市成交微升至959.4亿港元，前一交易日为935.5亿港元。道指收涨约300点，得益于投资者风险偏好情绪升温标普500指数收涨20.04点，涨幅0.74%，报2733.01点。道琼斯工业平均指数收涨298.20点，涨幅1.21%，报25013.29点。纳斯达克综合指数收涨39.70点，涨幅0.54%，报7394.04点。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3888，跌0.2008%，人民币中间价报6.3852，跌0.14%。NDF：3个月报6.403，6个月报6.426，1年报6.47，2年报6.542。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

583:#诺亚财经早参##海外风云# 高盛：美国财政前景“不理想，未来10年美联储将加息60-70个基点高盛预计到2021年，美国的联邦赤字将从8250亿美元（GDP的4.1%）上升到1.25万亿美元（GDP的5.5%）。高盛表示，到2028年，预计这一数额将升至2.05万亿美元（占GDP的7.0%）。人民日报海外版：中美经贸平稳运行是双赢中美双方将在能源、农产品、医疗、高科技产品、金融等领域加强贸易合作。分析人士认为，这既可以推动中国经济转向高质量发展，满足中国人民不断增长的消费需求，也有利于美方削减贸易赤字，是双赢的选择。同时，还将有利于全球经济贸易的稳定繁荣。未来一年缅甸经济如何？世界银行作出预测！世界银行预估称，2018-2019财年，缅甸经济增速预计能达到6.7%，通货膨胀率也将下降为4.9%。世界银行的经济学家表示，2016年，民盟政府正式成为执政党。2016~2017财年，缅甸经济发展速度减缓，但2017~2018财年，缅甸经济已经朝好的方向发展了。日本4月未季调商品贸易帐顺差6260亿日元，强于预期预期3700亿日元，前值由7973亿日元修正为7970亿日元；季调后商品贸易帐顺差5499.57亿日元，预期525亿日元，前值1192亿日元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

584:#诺亚财经早参##宏观经纬# 管清友：经济周期仍在，2018会是拉长版的2014近日，金融研究院首席经济学家管清友他通过对今年情况的分析，把2018年和2014年的政策和经济作一个对比，对于未来的大周期，预测未来企业、产业、区域会出现比较明显的分化和集中，整个中国经济步入一个“核心的时代”。地方监管部门叫停一些小银行跟风发行结构性存款《金融时报》：近日一些小银行跟风发行结构性存款，已被地方监管部门叫停。在众多结构性存款中，一些“挂羊头卖狗肉”的假结构性产品混迹其中。部分银行通过假分层的固收产品，将结构性存款异化为变相的提高存款利率的假结构性产品。界面：中国印发十三五现代金融体系规划 防范处置近中期风险消息人士援引央行和发改委等九部委编制的该规划内容称，十三五期间，中国将探索建立现代金融监管体系，实现宏观审慎管理和金融监管对所有金融机构、业务、活动及其风险全覆盖，且防范处置突出风险点，包括有序处置债券违约风险及清理整顿影子银行等。银保监会：印发《银行业金融机构数据治理指引的通知》银行业金融机构应当将数据治理纳入公司治理范畴，建立自上而下、协调一致的数据治理体系。监督管理机构应当通过非现场监管和现场检查对银行业金融机构数据治理情况进行持续监管。天风宋雪涛：债务清算最危险的时候已经过去在信用收缩的大环境下和市场的担忧情绪中，民营企业首当其冲。截至5月20日，今年以来发行的公司债中，主体为民营企业的发行额占总发行额的13%，主体为国企的占比为79%；而2016年同期，民营企业发债占比为24%，国企占比为63%。   住户存款创下历史最大单月降幅居民存款都去哪儿啦？央行最新发布的4月份金融统计数据显示,4月新增存款5352亿元,从存款结构看,当月新增存款主要来自企业部门,住户存款则大降1.32万亿元,为历史单月最大降幅。这一变化引起了市场的广泛关注,分析认为,4月居民存款下滑主要是季节性因素。证券时报：下好人才这盘棋还需落实“房住不炒”近期，在南京、成都、西安、海南等多地都掀起“抢人大战”。与之相伴随的，是当地房地产的又一轮火爆。目前许多地方房地产潜在逻辑便是，得“人才”者得天下，引进人才变相推升了地产泡沫。央行周一不进行公开市场操作，当日无逆回购到期兴业证券指出，最近两周，无论是同业存单（NCD）市场还是国库现金定存市场的表现，都显示机构跨季资金准备的时间点较去年再次提前。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

585:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■别急着去天津落户！刚刚，游戏规则变了！前几天因“抢人计划”成为热点的天津，又火了。上周，天津正式启动《天津市“海河英才”行动计划》，宣布全日制高校本科毕业生不超过40周岁、硕士研究生不超过45周岁、博士研究生，不受年龄限制，可直接落户。因为天津高考超高的录取比例（2017年天津一本录取率约为25.02%，是河南、广州、江苏地区的3倍左右），“海河英才”计划发布不到24小时，天津官方发布消息，已有30万人申请落户。据许多媒体爆料，新政后第三天就有将近100万人前来咨询落户。这个游戏规则变了。5月21日，人民日报发文，“天津：杜绝户口空挂 为炒房、高考而挂靠户籍不行”；天津日报也发文称，“落档才能落户，杜绝户口空挂”。一句话概括就是，如果你是奔着“高考、炒房”而来落户，还是打住吧，没戏。■中美经贸只是暂时停战？ 外交部：我们当然不希望出现反复中国外交部发言人陆慷表示，副总理在结束这一轮磋商后接受媒体采访时已经讲得非常清楚。这轮中美经贸磋商，双方最大的共识和成果就是，双方都认识到要通过协商妥善解决好两国经贸领域的问题，避免相互加征产品关税。上周我也说过，我们希望中美经贸关系互利共赢的本质能够更好发挥出它的功效。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

586:#诺亚财经早参##行业观察# 家乐福全球首家新业态开业，腾讯打造智慧门店腾讯携手家乐福打造的首家智慧门店“Le Marche”在上海正式开业，在这个门店中，腾讯智慧零售生态中为门店提供“人脸识别付款”、“小程序扫码购”、“IP互动引流”等全链路商业价值，助家乐福打造智慧零售旗舰店。千亿独角兽获IPO批文,宁德时代将破创业板两大纪录每日经济新闻：按照宁德时代2017年40亿的净利润，结合动力电池行业平均30多倍市盈率估算，宁德时代市值将能达到1200亿以上，这就意味着其将超越温氏股份成为创业板市值最大的公司。此外，宁德时代50多亿元的预计募资规模也是创业板新纪录。发改委等8部委：严厉打击整治电子商务领域违法失信行为发改委等8部委联合发布《关于加强对电子商务领域失信问题专项治理工作的通知》，严厉打击整治电子商务领域违法失信行为，鼓励在已有的限制新设立账户等13项联合惩戒措施基础上，结合地方实际，创新制定联合惩戒措施。  我国一季度票房突破200亿，成全球第一大电影市场今年第一季度，我国电影票房达202.18亿元，超越北美成为全球第一大电影市场，这也是多年来，全球电影市场冠军第一次由北美以外的地区摘得。ofo开始商业自救，将推出车身商业化广告ofo将推出车身商业化广告，App上也推出开屏广告。此前，据报道，戴威已拒绝了滴滴方面的潜在收购要约，并号召公司员工“战斗到底”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

587:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指尾盘发力，石油产业链全面爆发上证综指午后单边上攻收涨1.24%，报3193.3点，收复60日均线；深成指涨0.35%报10672.52点，创业板指午后强势翻红收涨0.3%，报1836.75点。两市成交3762.12亿元，较上日同期略有增加。午后题材全面回暖，沪指在两桶油大涨的带动下创出阶段新高。  恒指缩量围绕31000点一线震荡，能源股大涨香港恒生指数收盘涨0.34%报31047.91点，本周跌0.24%。恒生国企指数涨0.62%，本周涨0.08%。国际油价强势上涨带动能源油气股大涨，中国石油股份升6.4%领涨蓝筹。海底捞供应商颐海国际大涨超12%，此前海底捞向港交所提交IPO申请文件。美三大股指涨跌不一，本周则集体下跌道琼斯工业平均指数收涨1.11点，报24715.09点，本周累跌0.47%。标普500指数收跌7.16点或0.26%，报2712.97点，本周累跌0.54%。纳斯达克综合指数收跌28.13点或0.38%，报7354.34点，本周累跌0.66%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3760，跌0.140%，周跌0.646%；人民币中间价报6.3763，跌0.13%，周跌0.38%。中基协洪磊：私募基金已成为第三大机构投资者截至2017年底，协会登记私募基金管理人数量达22446家，已备案私募基金实缴规模达11.1万亿元；各类私募基金持有A股市值达9735亿元，占A股总市值的1.72%，私募基金已经成为继公募基金、保险基金之后第三大机构投资者。  证监会辟谣“IPO净利润要求”称，首发审核政策始终没有变化前一段时间，有部分首发企业未能通过发审会审核，主要原因包括以下方面：一是业务经营不合规；二是内控有效性存在缺陷；三是会计基础工作不规范；四是信息披露存在瑕疵；五是持续盈利能力存疑。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

588:#诺亚财经早参##海外风云# 止战！中美就经贸磋商发表联合声明双方同意，将采取有效措施实质性减少美对华货物贸易逆差，中方将大量增加自美购买商品和服务。双方同意有意义地增加美国农产品和能源出口。欧盟向世贸组织递交清单，拟报复美国钢铝关税欧盟发表声明称，已经以书面形式通报世贸组织，准备自6月20号起，对从美国进口的大米、玉米、花生酱和钢材等商品征收25%的对等关税。默克尔又要访华了！德国总理默克尔将于5月24日至25日对中国进行正式访问。这是默克尔连任德国总理后首次访华，也是她就任总理以来第11次访华。此次除北京外，她还将赴深圳访问。  默克尔表示，本次访华期间，德国将与中国就双边关系、经济形势和贸易等进行对话；她特别强调了贸易问题，指出德中两国均遵守世贸组织规则，并且都希望加强多边主义，“这将在我们的会谈中扮演一定角色”。马斯克:新版Model 3将从7月开始交付证券时报：特斯拉CEO马斯克发推公布了Model 3新版本，双电机全轮驱动（AWD）Performance版本售价78000美元，不包括自动驾驶仪。马斯克在回复网友时表示，将从7月开始交付。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

589:#诺亚财经早参##宏观经纬# 邓海清：中美谈判重塑全球化生态格局，原油上涨无可持续性邓海清认为，原油价格上涨没有可持续性。当资源国意识到与美国的利益冲突之后，俄罗斯和中东的石油供给方很大可能会调整自己的限产涨价策略，放大供给平抑油价上涨，以免造成涸泽而渔，导致美国坐收渔翁之利。陈卫东:银行业开放是中国金融开放的缩影人民网：中国银行国际金融研究所所长陈卫东表示，银行业的开放是中国金融开放的缩影，也是很重要的一项内容。从过去40年的发展来看，中国外资银行的发展取得了长足的进展，到2017年底在华的所有的金融性外资金融机构达到1013家，相比2012年5年增长了近5倍。金融开放不是“狼来了”，防范金融风险亦是核心命题一财：中国人民银行原副行长吴晓灵表示，无数例子已经证明，合理有序地推进金融业对内、对外开放能够给一个国家带来繁荣和发展，反之则会带来危机和萧条。新华时评：环境就是民生 治污就是治国新华社：环境就是民生，青山就是美丽，蓝天也是幸福。作为当下最突出生态环境问题，水、土、气三大污染防治工作，就是民生优先领域。这些生计问题，这些百姓诉求，就是民心，也是最大的政治。海南启动自贸区（港）建设启动“百日大招商”，吸引总部经济落地海南自今日至8月底期间进行，以旅游业、现代服务业、高新技术产业为主导，瞄准世界500强、全球行业领军企业和知名品牌企业开展点对点招商，推动条件成熟的在谈项目尽快落地建设。央行徐忠：提高资产回报率与全要素生产率是防风险的需要徐忠：未来3－5年，中国经济主要把握两条主线，一是经济转型，要从高速增长向高质量发展，要提高全要素生产率；二是防范金融风险。提高资产的回报率、提高全要素生产率，是经济转型的需要，也是防范风险的需要。海南明确赛马、竞猜型体彩等产业招商责任单位 细则待定从海南自贸区（港）百日大招商发布会的会议资料中了解到，海南省已布局124项涉及重点产业项目的点对点招商任务。值得注意的是，“发展赛马运动”的招商责任单位为海南省文体厅，“发展赛马”的参考招商对象为“规划建设赛马场地及竞技、旅游、商业的配套设施”，但招商对象待定。天津人才新政30万人申请落户，楼市经济动机被争议天津人才新政吸引30万人申请落户，分析认为，申请落户人数的增多也会产生很多新的问题，一些合理的购房需求进入后楼盘数量不足，以及部分人明落户实炒房的现象，这都可能会带来房价的上涨。扩大药品进口按“快进键” 数十家外资扎根中国新华社：抗癌药降价、外资医院落地、多元健康体验走进寻常百姓家。随着中国医药行业对外开放步伐不断加快，惠及百姓的新药好药加速上市，更多外资、跨国药企纷纷落户神州大地，分享中国扩大开放带来的巨大红利。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

590:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中美达成共识，贸易战不打了！终于，经过两天两夜的激烈博弈，中美新一轮磋商结束了。可以确定，中美贸易战正式停火！中美已经过了相互指责的阶段，所以目前取得的阶段性成果，应该不太意外，两国合作发展的大方向是必然的；但两国在发展的过程中，产生一些矛盾，甚至一些不必要的误解，也是必然的。申万宏源认为，中美达成共识，资本市场风险偏好可迅速修复。中国选择通过扩大进口的方式缩小对美顺差，相对而言是代价最小的方案，其冲击主要体现在短期GDP增速承压。申万推测，中国扩大对美进口主要集中在货物贸易领域和美国高质量服务两个方面。方正证券认为，目前市场处于底部位置，机会主导，将迎来较好的做多机会。贸易战靴子落地，外需景气持续和全球经济复苏的不确定性降低，风险偏好将得到改善。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 09:06
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

591:#诺亚财经早参##行业观察# 两部委：2018年将加快推进5G技术产业发展香港万得通讯社报道，工信部网站5月17日显示，工信部、国资委联合发文，2018年将加快推进5G技术产业发展，加大网络降费优惠力度，研究推出规范资费管理相关政策措施。特斯拉或陷破产危机：Model3一再难产安全事故频发在过去的一个月中，特斯拉几乎每隔几天就在遇到新麻烦。除第一季度净亏损7亿美元陷入财务危机外，特斯拉还面临产能再跳票、安全事故频发、被控抄袭等一系列问题。由于种种事件爆发，业内人士称特斯拉持续烧钱可能导致其现金流紧张，破产不无可能。首次曝光！蚂蚁金服资产管理规模2.2万亿元 用户数达6.22亿英国《金融时报》报道，蚂蚁金服首次披露其管理的资产规模，达2.2万亿元，其中余额宝达1.5万亿元；蚂蚁金服用户量已增至6.22亿，其中5.2亿来自支付宝。蚂蚁金服正在寻求新一轮融资约100亿美元，本轮估值已达1600亿美元。富士康完成IPO战投遴选，BAT互联网巨头或优先入围21世纪：富士康已完成IPO战略配售投资者的初步遴选。互补于富士康擅长的“硬”和“实”，代表“软”和“虚”的互联网公司成为优先选择的对象，以BAT为代表的国内最大几家互联网巨头，都在最终确定的战配投资者名单内。  原来在星巴克眼里肯德基才是它的竞争对手星巴克正在制定一项雄心勃勃的、与肯德基(KFC)竞争的计划，成为中国增长最快的外资餐饮连锁公司。这家公司每年将开设600家新店，到2022年，中国业务的收入将增长超过两倍。海底捞在港递交招股书 今年拟新增餐厅约200家证券时报：5月17日，火锅类餐厅海底捞在香港递交招股书。2017年，公司营收106.37亿元，同比增长36%；净利润11.94亿元，同比增长22%。截至最后实际可行日期，海底捞拥有及经营的餐厅数量320家。目前，海底捞在A股拥有国联水产、佳沃股份、安井食品、京粮控股、广泽股份等合作伙伴。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:17
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

592:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指连跌两日，油化板块表现亮眼周四（5月17日），上证综指缩量阴跌0.48%，报3154.28点，深成指跌0.62%报10635.5点，创业板指跌0.84%报1831.2点，尾盘一度跌逾1%。两市成交3571.56亿元，较上日同期缩量明显。两市全天依然弱势不改，个股呈普跌态势，午后炸板率较高。  恒指高开低走失守31000点，腾讯领涨蓝筹香港万得通讯社报道，香港恒生指数收盘跌0.54%报30942.15点，开盘一度涨1%。恒生国企指数挫1.3%。腾讯一季报靓丽，收涨3.7%。大市成交升至1112.9亿港元，前一交易日为1005.1亿港元。美股小幅下跌，道指收跌逾50点周四美股小幅下跌，道指收涨逾50点或0.22%，报24713.98点；纳指收跌0.21%，报7382.47点；标普500指数跌0.09%，报2720.13点。美国10年期国债收益率突破3.12%，再创近7年来新高，令股市承压。因财报不佳，思科收跌3.7%，网易收跌7.5%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3671，涨0.024%，人民币中间价报6.3679，涨0.1%。NDF：3个月报6.3885，6个月报6.4111，1年报6.4562，2年报6.532。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:08
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

593:#诺亚财经早参##海外风云# 日美贸易战即将开打？日本考虑对美征收报复性关税 规模达450亿日元作为美国的亲密盟友之一，日本却是唯一没有获得关税豁免的国家。NHK称，日本政府计划近期向WTO告知这一计划，此次报复性关税数额基本等同于美国对日本进口钢铝产品征收的高关税额。继日本之后 欧盟也迈出“报复美国关税”行动的重要一步就在日本正考虑对美国征收450亿日元报复性关税的消息传出几小时后，欧盟委员会也表示可能对28亿欧元美国商品对等征收25%关税。美国贸易战的战线越拉越长，火药味儿越来越浓。韩国在世贸组织就美国保障性关税提起磋商请求韩国已在世贸组织就美国针对进口洗衣机和光伏电池产品征收保障性关税提起磋商请求。韩方认为，美方以本国产业遭受“严重损害或严重损害威胁”为由计划实施保障性措施，却并未就如何得出这一结论给出合理解释。  全球国债规模创新高：债务多高才算“高”？日本240%！IMF《财政监测报告》数据显示，全球国债规模已处于历史高位。平均而言，目前，发达经济体的债务已达到了GDP的106%，这是二战以来的最高水平。在新兴市场和中等收入经济体，债务与GDP之比平均达到50%，达到了20世纪80年代债务危机时的水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

594:#诺亚财经早参##宏观经纬# 两部委：完善市场约束机制，严格防范外债和地方债务风险发改委、财政部：发布关于完善市场约束机制严格防范外债风险和地方债务风险的通知。严禁企业以各种名义要求或接受地方政府及其所属部门为其市场化融资行为提供担保或承担偿债责任，切实做到“谁用谁借、谁借谁还、审慎决策、风险自担”。商务部:前4月中国实际使用外资436亿美元1－4月，我国实际使用外资436亿美元，同比增长2%；我国对外非金融类直接投资355.8亿美元，同比增长34.9%。非理性投资得到有效遏制，前4个月房地产业、体育和娱乐业对外投资没有新增项目。中国外汇占款连续第四个月增加 4月增加74.22亿元央行：4月，央行口径外汇占款21.5万亿元，环比增加74.22亿元，连续第四个月增加。此外，4月，四大行新增人民币贷款3147亿元，4月底人民币贷款总额44.5万亿元。独家！社保基金投资蚂蚁金服浮盈逾400亿21世纪：5月17日，社保基金理事会原理事长王忠民表示，社保基金投资蚂蚁金服已经粗略浮盈逾400亿元，是社保基金所有的另类投资中挣钱最多的。上证报:外资经营保险代理公估业务文件即将出台监管部门正在加紧制订关于允许符合条件的境外投资者来华经营保险代理业务和保险公估业务的相关文件。初步的方向是开业3年以上的在华外资保险公司，申请经营保险代理业务、保险公估业务。地方隐性债务将有统一口径界定关于隐性债务统一口径，很快将下发的一份高级别文件中会明确。地方政府在法定政府债务限额外，以任何形式违法违规或变相举借的债务，都是隐性债务。由于隐性债务有了口径后还是容易被一些地方规避监管，因此对隐性债务的认定将实行穿透式，实质重于形式。广州明确类金融机构须分业经营并纳入地方监管《广州市决胜防控金融风险攻坚战三年行动计划（2018-2020年）》通知：小额贷款、融资担保、区域性股权市场、典当、融资租赁、商业保理、地方资产管理公司、互联网借贷信息中介、地方各类交易场所、农村资金互助合作社、社会众筹、私募基金、投资机构等类金融业态、机构，将统一纳入到广州市地方金融监管工作范围。  重磅！中信证券暂停销售私募产品近日，有媒体报道一家大型券商机构已经暂停了所有私募权益类产品的销售。基金君随即辗转打听后发现，这家券商竟然是券商业龙头大哥中信证券。据了解，此次中信证券暂停销售私募产品，持续时间大概不到一个月，具体销售时间另行通知。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

595:#诺亚财经早参##今日聚焦# 10年180万的租赁房，全被这些人租下了！今年4月12日，北京万科对外发布了翡翠书院项目的预租消息，第一批房源将在2020年交付，租期不超过10年。如果承租10年则一次性签订10年的租期合同，并付清全部租金。其中，90平方米三居室10年租金为180万－216万元，180平方米以上复式四居室10年租金高达为360万－480万元。项目预租启动以来，高昂的租金颇受争议，社会各界对于该项目极为关注，更有评论称其为“万科式打劫”。让人意想不到的是，在各种质疑和不解的声音还没完全退却时，消息称，截至5月13日，其首批推出的房源已完成超过80%的综合出租率。面向高净值人群，首批租户多互联网精英。项目针对的客群比较有针对性，主要是面向一些金融领域、高学历、高新科技产业以及高管人群，高知、高净值、事业稳定是普遍特质。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

596:#诺亚财经早参##今日聚焦# 海南加入”抢人大战”：计划到2025年实现百万人才进海南海南省委七届四次全会通过《百万人才进海南行动计划》。按照计划，全日制大专以上学历、中级以上职称等人才，可在海南省工作地或实际居住地落户。各类高层次人才、硕士毕业生、“双一流”高校和留学归国本科毕业生以及相关创新、创业人才可在海南任一城镇落户。自落户之日起在购房方面享受本地居民同等待遇。另外，引进人才自主创业可向有关金融机构申请信用贷款或保证担保贷款，可在入驻园区申请零租金办公用房。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

597:#诺亚财经早参##行业观察# 小米IPO定价拟以700亿美元估值为基准据接近小米IPO项目的人士透露，小米和保荐人对IPO的定价以700亿美元估值为基准，多家机构对小米IPO的估值预测基本集中在700亿美元至1000亿美元之间。大疆去年净利润43亿元 估值高达220亿美元证券时报：独角兽企业大疆日前敲定第三轮融资，金额10亿美元，公司估值高达220亿美元。大疆近期公布的业绩也相当亮眼，2017年营业收入为175.7亿元，同比增长80%；净利润43亿元，同比增长123%。刘强东:未来京东将全面实现“无人公司”财经网：在西班牙世界零售大会上，刘强东宣布，未来在京东员工数量减半，每天只需工作2－3小时，将全面实现“无人公司”，用AI技术颠覆传统管理与服务方式。未来十年内，京东员工将从现在的16万减少到8万。余额宝酝酿再开放 第二批货基接入在即21世纪：据悉，余额宝正考虑进一步开放，未来或将引入第二批货币基金。在货基严监管的背景下，余额宝的进一步开放，除了为用户提供更优质的体验外，亦是在系统层面降低单一基金集中度风险必须做出的选择。中国将制定区块链技术国家标准据悉，我国已着手建立区块链国家标准，以从顶层设计推动区块链标准体系建设，预计最快将于2019年底完成。与此同时，国内也已经有越来越多的企业开始涉足区块链，包括腾讯、百度、网易、小米 和 京东。李嘉诚退休最后一天做主席：退休后继续上班5月10日，是89岁长和主席李嘉诚退休最后一天上班，亦是最后一次以主席身份出席长和及长实股东大会，会后李嘉诚将正式退任，转任集团资深顾问，由其长子李泽巨接任长和主席一职。李嘉诚表示，退休后仍有很多其他工作，并会继续上班，如处理基金会事宜。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

598:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指翘尾收涨，医药股午后强势来袭周四（5月10日），上证综指翘尾收涨0.48%报3174.41点，深成指涨0.38%报10729.77点，创业板指涨0.51%报1865.36点。两市成交4127.18亿元，较上日同期略有放大。题材表现平淡，整体依然是震荡格局为主，结构分化较大。  恒指震荡收涨0.9%，油气资源股走强香港恒生指数收盘涨0.89%，报30892.22点。恒生国企指数涨0.4%。国际油价屡创三年半新高，油气资源股走强，中国神华(601088.SH,1088.HK)升3.5%领涨蓝筹，三桶油继续延续强势。腾讯控股(0700.HK)收涨涨2.9%，重返400港元上方。大市成交931.6亿港元，前一交易日为842.8亿港元。道指收涨近200点，连涨六日周四美国三大股指集体上涨，道指收涨近200点或0.8%，报24739.53点，连涨六日；纳指涨0.89%，报7404.98点；标普500指数涨0.94%，报2723.07点。美国就业强劲，通胀温和。爱奇艺收涨逾11%，创收盘纪录新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3613，涨0.268%，人民币中间价报6.3768，跌0.05%。NDF：3个月报6.3964，6个月报6.4196，1年报6.4639，2年报6.5445。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

599:#诺亚财经早参##海外风云# 黑田东彦：日本央行不会设置达到2%通胀目标的截止时间日本央行行长黑田东彦：仍将致力于尽快达成通胀目标；日本经济正朝着实现通胀目标稳步前进；通缩思维比预期的更加顽固，通胀前景面临下行风险，将继续耐心的实施宽松政策。欧元区经济增长前景面临的风险大致平衡欧洲央行月度经济公报：近期欧元区经济数据有所放缓，但增长基础依然广泛且扎实；经济增长前景面临的风险大致平衡，贸易保护主义威胁加大；经济表现继续支撑委员会对通胀朝目标水平靠拢的信心。媒体：中粮国际正增加巴西大豆采购力度彭博社称，中粮国际正加大从巴西购买大豆的力度。去年该公司已跻身巴西头号谷物出口商之列。诗华日报上月称，中粮计划未来五年扩大巴西头号大豆产区的收购量，增幅约80%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

600:#诺亚财经早参##宏观经纬# 统计局：4月CPI环比下降，同比涨幅有所回落国家统计局发布的2018年4月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）数据显示，CPI环比下降0.2%，同比上涨1.8%；PPI环比下降0.2%，同比上涨3.4%。竞价医疗广告卷土重来 新华社：让违法者付出代价新华社：仅两年，承诺下线的医疗置顶广告竟然杀了个“回马枪”。在百度、搜狗、必应、360等多款主流搜索页面检索关键词发现，这些搜索网站有的公然将正规名牌医院名称售卖给他人；有的表面在PC端下架了医疗广告，转眼却在移动端App中将广告置顶。新华社称，让违法者付出代价，让监管方升级手段、齐抓共管，才能彻底斩断非法利益链条，还网络以清朗。过去十年全球私人财富最多国家：美国第一 中国第二凤凰国际：市场研究公司新世界财富（New World Wealth）的数据显示，截至2017年，全球私人财富总共积累了215万亿美元，同比增长了12%。根据报告，排名前十的国家持有全球私人财富总值的73.5%。美国排名第一，总财富高达62.6万亿美元，中国的私人财富总数排名世界第二，总财富达到24.8万亿美元。过去十年，中国私人财富从8.3万亿美元总共增长了198%，增幅接近两倍，创造全球最大增幅。王忠民：社保基金累计收益接近一万亿中国证券网：全国社会保障基金理事会原副理事长王忠民表示，过去18年，社保基金年化收益率是在8.4%左右。社保基金管理资产2.5万亿中，回报总额度接近一万亿。一万亿的收益中，有2500亿元是复利的结果。管清友：大多数数字货币是毫无实际价值的庞氏骗局证券日报：近日，如是金融研究院院长、首席经济学家管清友撰文认为，比特币的暴涨让人们对数字货币充满幻想，但实际上，真正有应用价值的、基于区块链技术的数字货币只是极少数，大多数数字货币是毫无实际应用价值的庞氏骗局。人社部：中日已签署社会保障协定 减轻双方企业人员社保缴费负担根据近日签署的中日间有关社会保障协定，日本将免除中国在日本投资企业的派遣员工、船员、空乘人员、外交领事机构人员和公务员缴纳厚生年金和国民年金的义务，中国将免除日本上述人员缴纳职工基本养老保险的义务。香港加入“抢人大战”：新人才引进计划瞄准科技人才内地人才争夺战方兴未艾，香港也于近日推出自己的人才引进新政。香港宣布，将推出一项为期3年的“科技人才入境计划”，旨在通过快速处理入境安排，为香港特区科技公司（机构）输入海外和内地科技。南京市发布年度供地计划重点明确租赁住房用地供应规模江苏省国土厅：南京市局近日发布“南京市2018年度国有建设用地供应计划”。今年计划供地共2900公顷，比去年多100公顷。多种方式供应租赁住房用地，租赁住房用地供应总量不低于商品住宅用地的30%。另据扬子晚报报道，目前南京首套房贷款利率主流上浮20%，二套房贷款利率上浮30%。央行旗下《金融时报》:我们不要对股市妄自菲薄从巴菲特和芒格的投资言行中，我们应该得到一些有益的启示，对于中国资本市场的发展前景，我们应当持有这样的基本立场和态度，即不要妄自菲薄，而要坚定信心。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

601:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■安邦原董事长吴小晖一审获刑18年 没收财产105亿新华社：吴小晖集资诈骗、职务侵占案一审公开宣判，决定执行有期徒刑18年，剥夺政治权利四年，并处没收财产人民币105亿元，违法所得及其孳息予以追缴。■外资入市前，央行抢先出大招！支付机构要全额交存备付金，先试点26家“备付金集中存管新规”在支付圈持续发酵，不少媒体将其解读为“最严备付金新规”。券商中国从多个独立信源处证实，央行确实拟针对部分试点支付机构，令其将交存专户内的资金全额转入新开立的备付金集中存管账户（全额上收试点支付机构备付金）。但目前央行并未正式发文，而仍旧在于业界小范围讨论阶段。据了解到，首批试点机构共有26家。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

602:#诺亚财经早参##行业观察# 路透：美丽说蘑菇街拟下半年赴美IPO 融资5亿美元知情人士称，时尚电商平台美丽联合集团计划在今年下半年赴美首次公开招股(IPO)，融资5亿美元。2016年，美丽说和蘑菇街合并成立美丽联合，美丽联合将在美国上市，合并时的估值约为30亿美元。美丽说创建于2009年，投资者包括腾讯控股公司、纪源资本以及红杉资本中国基金。微博第一季度净利润9910万美元,同比增长111%不过，对比过去几个季度的净利润增幅，今年一季度微博净利润增速出现大幅放缓。去年同期净利润增幅高达561%。截至2018年3月底，微博月活达到4.11亿，成为全球第7家活跃用户规模超过4亿的社交产品。国际油价创三年新高，重回百元不是梦油价最近不顾美元大涨，已经创下三年来新高，很多人不理解，其实说白了就是库存跟不上，导致石油现货价格大涨，甚至超过了远期油价，出现了“期货贴水”。只要贴水一直存在，油价就很难走低。  海淘“网红”植物竟有致幻效果！近日，深圳皇岗海关连续查获5宗携带“无刺仙人掌”银冠玉入境案件。据深圳海关通报，银冠玉含有致幻生物碱，可令人产生幻觉、精神混乱，甚至威胁生命。多部门酝酿一揽子新政促消费升级，扩大信息消费从多个部门独家获悉，我国将在年内制定和出台旨在进一步扩大消费的一系列新政。据悉，将要出台的政策和措施将以培育和壮大消费增长点为目标，扩大信息消费、推广高技术产品应用将成为两大关键的政策发力点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

603:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普祭出大动作！市场出现巨震美国总统特朗普宣布将退出遏制伊朗核计划的2015年国际协议，并重启对伊朗的金融制裁。美市盘中，在相关消息的冲击之下，原油市场短线坐上疯狂过山车，美元自高位回落，现货黄金则暴拉10美元。韩国检方突击搜查LG集团总部，或涉逃税100亿韩元中新网：韩国检方突击搜查了LG集团总部，这是调查控制该集团的家庭成员涉嫌逃税的一部分。首尔中央地区检察官办公室称，检方正在调查与LG关联企业股份转让相关的资本利得税可能被逃避一事，金额大约为100亿韩元。新债王押注经济衰退在2019年，短期看多美元新债王Jeff Gundlach 在2017年12月的直播中表示，2018年是大宗商品的大行情年。到目前为止，这一预言毫无疑问正确的。经济衰退大约在2019年到来，2018年相对安全，短期美元指数或突破95大关。英国央行料将推迟加息经济低迷英镑跌势还未停止！围绕英国央行5月份政策会议结果的预期已发生巨大转变，市场现在普遍预计，英国央行货币政策委员会将在周四(5月10日)会议上维持0.50%的基准利率不变。而4月中旬时市场曾预计英国央行势必会加息25个基点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

604:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指弱势震荡收跌，环保股午后表现亮眼周三（5月9日），上证综指窄幅震荡收跌0.07%报3159.15点，连涨两日后再收十字星；深成指跌0.17%报10689.07点，创业板指跌0.06%报1855.81点；两市成交3825.87亿元，较上日同期缩量明显。大盘整体缩量调整，在近期两只涨幅较好个股永和智控和华锋股份双双停牌核查下，市场人气有所下滑。恒指地量收涨逾0.4%，三桶油强势大涨香港恒生指数收盘涨0.44%，报30536.14点。恒生国企指数涨0.33%。美国退出伊朗核协议，国际油价创3年半新高，油气股大涨，“三桶油”走高，中国石油股份升4.4%领涨蓝筹。大市成交减至842.8亿港元，创今年2月15日以来新低，前一交易日为1031.61亿港元。道指连续第五个交易日攀升，油价大涨提振能源股周三美股收高，道指收涨逾180点或0.75%，报24542.54点，连续第五个交易日攀升；纳指收涨1%，报7339.91点；标普500指数涨0.97%，报2697.79点。油价大涨带动能源股攀升。埃克森美孚收涨2.4%，雪佛龙收涨1.7%。微博跌逾14%，其一季度净利润增速大幅放缓。新浪跌逾10%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3784，跌0.17%，人民币中间价报6.3733，跌0.09%。NDF：3个月报6.4025，6个月报6.4198，1年报6.467，2年报6.546。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

605:#诺亚财经早参##宏观经纬# 公募REITs年内出炉，四大类基础资产有望尝鲜，投资不动产比例或超50%除了此前呼声甚高的租赁性住房，基础设施资产、公共服务也有望率先尝鲜公募REITS。关于投资标的也已经有了比较清楚的设想：一只基金投资两个不动产，或者一只基金投资一个不动产，但基金净资产的50%以上都用于投资该不动产，剩余的资产用于投资股票或者债券。加快推进中日韩FTA和RCEP，打造“中日韩+X”合作模式中国政府网：在当前形势下，中日韩更应坚定地站在一起，维护以规则为基础的多边自由贸易体系，旗帜鲜明反对保护主义和单边主义做法。要提升区域经济一体化水平，加快中日韩自贸区谈判进程，推动早日达成“区域全面经济伙伴关系协定”（RCEP），引领推动制定东亚经济共同体蓝图。IMF：预计今年中国经济增速6.6%IMF亚太经济展望：经济前景面临的风险目前处于平衡状态，但中期内偏于下行。中国的增长率预计将放缓到6.6%，在一定程度上反映了当局收紧金融、住房和财政政策的措施。日本的增长已连续八个季度超过潜在水平，预计今年增长率为1.2%，仍将保持强劲。10亿超短融“17盾安SCP008”已经顺利兑付21世纪经济报道：主承销商浙商银行一位相关人士确认，“兑付资金已经划到上清所了。”资料显示，“17盾安SCP008”将在5月9日到期，其发行总额为10亿元，票面利率6%。这也是近期盾安集团债务危机发酵后到期的第一笔债券，如今的顺利兑付，或许也意味着此前当地政府的协调有一定效果。分析人士:海南或将成全球最大自由贸易港中证报：业内人士认为，海南全岛建设自由贸易试验区，逐步探索建设中国特色自由贸易港的顶层设计和配套政策细则有望尽快出台，以推动海南成为新一轮对外开放的重要窗口。未来海南将在全球战略定位下，集中人才、资源、劳力、技术和创新，奏好扩大开放“三步曲”。跷跷板上的人民币与美元 不会干扰货币政策取向证券日报：仔细对照一下美元指数和人民币中间价近几年的走势，我们不难发现，它们呈现出比较典型的跷跷板形态。因此，近段时间美元呈现出的强势特征并不会对国内的货币政策取向造成干扰。四部门:发布关于做好2018年降成本重点工作的通知持续降低税费负担，合理降低融资成本，着力降低制度性交易成本，延续“五险一金”缴存比例等政策降低人工成本，有效降低用能用地成本，加快降低物流成本。银保监会要求6个月后停止开展跨境纸质票据交易银保监会发布规范银行业金融机构跨省票据业务的通知，对票据业务主要风险隐患提出监管要求，要求银行业金融机构通过票据市场基础设施开展跨省票据交易，限制风险较大的跨省纸质票据交易。新疆规范PPP市场：444项目遭整顿涉资4573亿在防范地方政府债务风险大旗下，新疆维吾尔自治区被清理出库和整改的PPP项目总量达到444个，占当地12月末500个PPP项目总量的88%，涉及资金高达4573亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

606:#诺亚财经早参##行业观察# 特斯拉（上海）有限公司成立，注册资本1亿元特斯拉（上海）有限公司获得上海浦东新区市场监管局核发的营业执照，注册资本1亿元，股东为特斯拉汽车香港有限公司，成立日期为5月10日。经营范围包括电动汽车及零部件、电池、储能设备、光伏产品领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让等。欲弥补拍照短板 雷军宣布小米成立独立相机部证券时报：小米公司创始人雷军发出内部信称，将在手机部门内部成立单独的相机部，以强化手机拍照功能。用户对于手机拍照的要求越来越高，因此成立一个独立部门，集中全公司优势，将小米手机的的拍照做到“世界顶级水平”。富士康IPO十大看点：融资272.53亿 中金揽3.5亿承销费富士康14日早晨正式披露了招股说明书：发行金额仍为272.53亿元；本次拟公开发行股票19.7亿股；发行价格14.04元；首定30%额度战略配售；网上初始发行数量为4.14亿股；打新时间为5月24日；战略获配锁定最长3年，最短1.5年；网下发行七成锁定1年；中金公司大赚承销费3.485亿；顶格打新413万市值。交通部就建立网约车“黑名单”征求意见，涉六类行为包括：未取得经营许可擅自从事或变相从事网约车经营活动，情节严重的；线上提供服务车辆、驾驶员与线下实际不一致的；违法使用或故意泄漏乘客信息的网络预约出租汽车经营者；对举报、投诉其服务质量的乘客实施报复行为等将被纳入重点关注名单。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

607:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指小幅收涨，富士康概念一枝独秀周一（5月14日），上证综指小幅收涨0.34%报3174.03点，深成指涨0.35%报10671.46点，创业板指跌0.21%报1830.98点。两市成交4071.37亿元，与上交易日同期相比略有缩减。午后指数一度单边走弱，尾盘稍有缓和，炸板率一度飙升，个股整体较为萎靡。恒指放量大涨1.4%录得六连阳香港恒生指数收盘涨1.35%报31541.08点，延续上周涨势，恒生国企指数涨1.61%，金融股、地产股涨幅居前。中兴事件迎重大转机中美贸易战降温，舜宇光学科技升7.9%领涨蓝筹；一季度业绩不及预期，瑞声科技跌4.9%，早盘一度涨逾4%。全天大市成交1067亿港元，回升至1000亿港元上方，前一交易日为999.3亿港元。道指收涨近70点，连涨八日创八个月来最长连涨纪录周一美国三大股指集体上涨，均创两个月来新高。道指收涨近70点或0.27%，报24899.41点，连涨八日，创八个月来最长连涨纪录。纳指涨0.11%，报7411.32点。标普500指数涨0.09%，报2730.13点。MSCI:234只A股被纳入MSCI指数体系 比例为2.5%MSCI：明晟公司MSCI调整A个股纳入MSCI标的股，234只A股被纳入MSCI指数体系。MSCI称，MSCI全球标准指数将增加350只股票，其中有234只A股，有53只股票将剔除。加入的A股将在MSCI中国指数和MSCI新兴市场指数中分别占1.26％和0.39％的权重。距离6月1日A股正式纳入MSCI新兴市场指数还有半个月的时间，此次调整对中国市场至关重要，一旦股票被纳入MSCI重要的基准指数，少不了相当可观的被动配置需求，有助于吸引更多国际主动资金的关注。 在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3368，跌0.03%，人民币中间价报6.3345，涨0.28%。NDF：3个月报6.3705，6个月报6.3935，1年报6.4395，2年报6.529。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

608:#诺亚财经早参##海外风云# 欧洲央行管委：未来可能会就加息时间表提供额外前瞻指引欧洲央行管委维勒鲁瓦：未来可能会就加息时间表提供额外前瞻指引，加息预计会在QE结束后几个季度而非几年后进行；欧央行利率路径将和通胀前景相呼应。韩就美限制进口韩货向世贸组织申诉韩国政府5月14日表示，美国针对韩产大型家用洗衣机和太阳能电池及组件的保障措施违反世贸组织规则，并已将美方限制进口的做法诉诸世贸组织。。石油大涨，俄罗斯腰杆硬了，公开叫板美元普京表示要提高俄罗斯经济独立性，摆脱对石油美元体系的依赖。他强调，西方正通过经济制裁的形式推进这一过程。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

609:#诺亚财经早参##宏观经纬# 海南全岛将实施现行自由贸易试验区所有试点政策海南省委：海南全岛将实施现行自由贸易试验区所有试点政策，大幅放宽市场准入，对外资全面实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，扩大金融开放，探索开展人民币资本项目可兑换，稳妥有序开展离岸金融业务。新华社：亿元罚单竟被视为“打广告” 嚣张的股市“黑嘴”该如何杜绝？面对亿元罚单，廖英强竟称“相当于打广告”，引起市场各方强烈谴责，证监会表示，此举挑战法律底线。业内人士认为，打击股市“黑嘴”应继续保持高压，尽快完善相关法律制度，投资者应纠正“听消息”“炒内幕”的不良投资习惯。融资租赁、商业保理、典当行监管职责划归银保监会商务部：发布《关于融资租赁公司、商业保理公司和典当行管理职责调整有关事宜的通知》。已将融资租赁公司、商业保理公司、典当行业务经营和监管规则职责划给银保监会，自4月20日起，有关职责由银保监会履行。证券时报：既然下决心去杠杆，就不要怕蹚债券违约“雷区”2018年以来，已有17只债券发生违约，涉及债券余额145.64亿元。在改革过程中，“雷区”有的是，就看如何去蹚，如何去排雷了。近三年来，企业的融资规模已经有了明显压缩，负债扩张的内在冲动也已经得到了比较好的遏制。4月全国财政收入18473亿元 同比增长11%财政部：4月，全国一般公共预算收入18473亿元，同比增长11%；全国一般公共预算支出14696亿元，同比增长8.2%。证券交易印花税517亿元，同比增长18.9%。社科院房地产报告：建议收“空置税”替代房产税5月14日，中国社科院城市所与社会科学文献出版社联合发布《房地产蓝皮书》。报告建议，考虑以“空置税”这一行为税来替代房产税。这既可以增加住房的持有成本，也可以鼓励住房出租以提高住房的利用效率。银行揽储利器“造假”成公开秘密 结构性存款监管政策或将出台中证报：由于部分银行将结构性存款通过设置“假结构”变相“高息揽储”，假结构性存款在业内已是公开的秘密，关于结构性存款的监管政策或将出台。某银行相关人士表示，公司将开始规范结构性存款的部分业务。国务院办公厅印发《关于开展涉及产权保护的规章、规范性文件清理工作的通知》此次清理的重点是，有违平等保护各种所有制经济主体财产所有权、使用权、经营权、收益权等各类产权的规定；不当限制企业生产经营、企业和居民不动产交易等民事主体财产权利行使的规定等。中国证券报：MLF存局限性，年内仍有降准空间由于金融防风险需要和美联储仍会保持稳步加息等原因，国内货币政策短期内不存在方向性改变的可能。伴随利率市场化进一步推进，中期借贷便利（MLF）可能将不会被无限制使用，用降准对冲MLF是货币政策框架进一步转型的标志。年内央行仍有降准空间
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

610:#诺亚财经早参##今日聚焦# 中兴事件或现重大转机 特朗普：正助中兴恢复业务中兴危机或现重大转机。北京时间13日晚23点左右，特朗普发布推文：“我们正在为中国的通信巨头中兴通讯提供一条快速重返经营正轨的道路。（中兴受制裁）使得太多的工作岗位在中国流失了。我已经指示美国商务部尽快完成手续。”特朗普推文中用了“快速”、“指示”等字眼，意味着中兴问题基本敲定，而且不能拖泥带水解决。看来中兴事件有望在未来几天内得到解决。这意味着，自4月16日中兴遭遇美国禁运令以来，中兴危局终于有了重大突破。外交部表示中方高度赞赏美方有关中兴通讯的表态。归根究底，我们必须明白：大国重器必须掌握在自己手中。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

611:【坚持简单的事情，比攻克复杂的难题获益更多】蓬勃而生的新经济会为投资者带来哪些红利？2018年5月13日，诺亚财富第四届海西峰会在厦门隆重举行。 活动当日，前华泰证券首席经济学家陆挺，赛领资本董事总经理傅涛，源乐晟资产合伙人杨建海，连同诺亚控股创始投资人、执行董事章嘉玉，诺亚财富福建区总经理戴家兴出席了本次活动，并对如何在新经济格局中抓住投资机遇做了精彩解读。刚从巴菲特股东大会学习回来的诺亚控股创始投资人章嘉玉和大家分享了她的两点感悟：1、长期投资反而会带来更好回报。2、如果能抓住国家向上——“国运”的机会，可能会有最长期、最稳健的结果。她说：“巴菲特曾经说过，坚持简单的事情，要比攻克复杂的难题获益更多。对于我们来说，这件简单的事情是什么？我认为，首先是要投资国运，其次是要长期持有。我们要掌握长期向上国运持续向上的机会，因为唯有信念才能真正为我们带来财富，在国运向上的基础上，投资者的事情应该是把个人的财富投资国家利益。”阅读原文：坚持简单的事情，比攻克复杂的难题获益更多 | 诺亚财富2018海西峰会
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 20:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

612:#诺亚财经早参##行业观察# 滴滴宣布顺风车平台业务全国停业整改一周5月11日，在顺风车乘客遇害事件之后，滴滴今日宣布，顺风车平台业务全国停业整改一周。富士康终于来了！证监会深夜公布核发IPO 罕见未透露融资额被称为“跑步上市”的富士康终于要登陆A股了。证监会核准却未披露IPO募资金额是IPO重启以来没有过的现象。此前药明康德抢在已过会的富士康之前拿到IPO批文，但募资金额和市盈率都较初版招股书大缩水。李泽楷拟进军内地保险市场中国证券网：5月13日，上海市金融办负责人介绍了扩大金融业对外开放先行先试情况，其中透露了近期在沪推进的相关项目情况。其中就有李泽楷旗下的盈科拓展集团。向央行低头，支付宝终于接入网联了5月 11 日，支付宝宣布接入网联。支付宝在公告中宣布已与网联签署合作协议，后者将作为支付宝二维码收单业务的重要合作伙伴，为收单银行提供跨行资金清算等服务。聚合碎片流量，连接线上线下：小程序创投数据及趋势报告据腾讯公布的数据，有50%的用户在每天在微信上停留时间超过1小时，有巨大的用户规模，而小程序截止到2018年3月只覆盖了约4亿用户，还有较大的市场空间。沃尔玛或将在四年内为Flipkart启动IPO财经头条App：沃尔玛表示，可能会在4年内将印度的Flipkart公司上市。沃尔玛此前宣布，将斥资160亿美元收购Flipkart大约77%的股份，这是沃尔玛有史以来最大的交易。在该交易完成后，大股东将包括中国的腾讯控股、美国老虎基金和微软的联合创始人班赛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

613:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指震荡走低，医药股杀跌周五（5月11日），上证综指维持弱势震荡收跌0.35%报3163.26点，深成指跌0.89%报10634.3点，创业板指跌1.64%报1834.78点。两市成交4141.31亿元，较上日同期基本持平。资金整体观望情绪较浓，主线热点题材依旧缺乏，市场人气不高。本周，上证综指涨2.34%，深成指涨2%，创业板指涨1.1%。恒指本周大涨4%站上31000点关口，吉利汽车领涨蓝筹香港恒生指数收盘涨1.02%报31122.06点，本周大涨4%。恒生国企指数涨0.91%，本周涨3.8%。内地汽车股普涨，吉利汽车升3.7%领涨蓝筹，媒体报道称吉利集团考虑沃尔沃汽车在香港和瑞典两地上市，吉利回应称正在讨论沃尔沃上市的可能性。大市成交升至999.3亿港元，前一交易日为931.7亿港元。  道指收涨逾90点，连涨七日周五美国三大股指涨跌不一。道指收涨逾90点或0.37%，报24831.17点，连涨七日，创去年11月8日以来的最长连涨纪录。纳指跌0.03%，报7402.88点。标普500指数涨0.17%，报2727.72点。本周道指涨2.34%，纳指涨2.68%，标普500指数涨2.41%。苹果跌0.38%，结束九连涨走势。虎牙直播上市首日大涨33.8%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3351，涨0.412%，周涨0.3743%；人民币中间价报6.3524，涨0.38%，周跌0.0047%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

614:#诺亚财经早参##海外风云# 朗普就降低处方药价格发布讲话：将提高竞争力，降低监管特朗普就降低处方药价格发表讲话：将提高竞争力，降低监管；美国政府将开始全面努力，以降低药品价格；将在降低药价上承担特殊利益；医药游说阻止谋取利益，却牺牲了消费者的利益。  欧盟高官呼吁推进欧盟多项制度和政策改革年度欧盟现状研讨会10日至12日在意大利佛罗伦萨市举行。欧洲央行行长德拉吉也在会上敦促完成欧洲银行联盟和货币联盟的建设，并尽快批准一项新的财政工具来帮助欧元区成员国应对危机。  英国央行副行长布罗德班特：英国央行传递出的信息是将渐进加息等待评估经济的健康状态是正确的；第一季度经济疲软部分原因在于暴风雪天气；就个人而言，在作出5月维持利率不变的决定是毫不犹豫的；第一季度英国经济增速放缓是暂时现象。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

615:#诺亚财经早参##宏观经纬# 央行：利率市场化改革还有一些“硬骨头”目前存贷款基准利率和市场利率“两轨”并存，存在存款“搬家”现象，一定程度上推动银行负债短期化、同业化，资金稳定性下降，成本上升；要推动利率“两轨”逐步合“一轨”，趋向市场化的方向，进一步完善Shibor等基准利率体系，加强对理财产品及其他影子银行的监管。IMF预计:今年中国经济增速6.6% 2019年经济增速6.4%证券日报：国际货币基金组织表示，预计2018年和2019年全球经济增长率将升至3.9%。其中，亚洲仍然是世界上增长速度最快的地区，预计2018年中国经济增长6.6%，2019年中国经济增长6.4%。新华社：严监管势头持续，银保监会开罚单瞄准重点领域中国银保监会日前公布多份罚单，招商银行、兴业银行、浦发银行因多项业务违规，被罚没金额共计1.8亿元左右。专家表示，监管部门瞄准同业、理财、房地产贷款等治理乱象的重点领域开出巨额罚单，我国银行业的强监管态势仍在持续。银保监会表示，将进一步加强补齐制度短板工作，从源头上遏制金融乱象的发生。关于宏观去杠杆 央行首次以专栏形式明确“取得阶段性成效”广发证券郭磊：关于宏观去杠杆，央行货币政策执行报告首次以专栏形式明确“取得阶段性成效”。从主动去杠杆的路径理解当前货币政策阶段性特征，货币政策重心或从紧货币、调信用切换到稳货币、调结构。高盛交易员被机器人取代,折射金融业未来趋势国际金融报：高盛集团总裁大卫·所罗门透露，在15年至20年前，高盛有500人在为股票做市，现在只剩下三人，其余的工作已经全部被机器人所取代。这背后是公司9000多名工程师的事实，这一数量甚至比一些互联网公司更高。科技的发展正在改变着传统金融业。人民币国际化提速 成全球外汇储备“新宠”央广网：人民币国际化取得新进展，支付货币功能不断增强，储备货币功能逐渐显现。已经有超过60个境外央行或货币当局将人民币纳入官方外汇储备。截至今年1月末，人民币位列全球第5大支付货币，市场占有率达1.66%。证监会拟配合CDR修改证券发行与承销管理办法，并公开征求意见修订涉及：将试点企业在境内发行存托凭证纳入《办法》适用范围；明确申购新股或存托凭证的市值计算包含存托凭证；规定网下设定锁定期的股份均不参与向网上回拨；允许发行存托凭证的企业根据需要进行战略配售和采用超额配售选择权。《办法》修订征求意见工作将于2018年6月10日结束。场外期权新规正式出炉：大幅提高参与门槛，对券商分级管理证监会已向券商下发《关于进一步加强证券公司场外期权业务监管的通知》，大幅提高场外期权参与门槛，同时对券商采用分级管理，将券商分为一级交易商和二级交易商，并将在8月1日之后确定首批一级交易商。  上交所：将及时上报“黑嘴”操纵违规线索，维护市场交易秩序2017年来上交所上报的“抢帽子”线索较以往明显增加，并发现了部分“黑嘴”散布荐股消息、配合短期操纵的新动向；后续还将进一步完善相关监管机制与监察系统功能，及时上报“黑嘴”操纵违规线索，维护市场交易秩序。上海进一步扩大金融业对外开放 争取六方面先行先试上海将争取金融业对外开放先行先试，采取六方面行动，包括扩大银行业、证券业、保险业、金融市场对外开放，拓展FT账户功能和使用范围，放开银行卡清算机构和非银行支付机构市场准入，放宽外资金融服务公司开展信用评级服务的限制等。我国金融开放政策陆续落地赢得外资青睐捕捉到中国金融业对外开放的强烈信号，近期，外资金融机构“跑步”进入中国市场，分享扩大开放带来的巨大红利。短短8天，瑞银证券、野村证券、摩根大通相继向中国证监会提交控股合资券商的申请。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

616:#诺亚财经早参##今日聚焦# 海南加入”抢人大战”：计划到2025年实现百万人才进海南海南省委七届四次全会通过《百万人才进海南行动计划》。按照计划，全日制大专以上学历、中级以上职称等人才，可在海南省工作地或实际居住地落户。各类高层次人才、硕士毕业生、“双一流”高校和留学归国本科毕业生以及相关创新、创业人才可在海南任一城镇落户。自落户之日起在购房方面享受本地居民同等待遇。另外，引进人才自主创业可向有关金融机构申请信用贷款或保证担保贷款，可在入驻园区申请零租金办公用房。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

617:#诺亚财经早参##行业观察# 小米IPO定价拟以700亿美元估值为基准据接近小米IPO项目的人士透露，小米和保荐人对IPO的定价以700亿美元估值为基准，多家机构对小米IPO的估值预测基本集中在700亿美元至1000亿美元之间。大疆去年净利润43亿元 估值高达220亿美元证券时报：独角兽企业大疆日前敲定第三轮融资，金额10亿美元，公司估值高达220亿美元。大疆近期公布的业绩也相当亮眼，2017年营业收入为175.7亿元，同比增长80%；净利润43亿元，同比增长123%。刘强东:未来京东将全面实现“无人公司”财经网：在西班牙世界零售大会上，刘强东宣布，未来在京东员工数量减半，每天只需工作2－3小时，将全面实现“无人公司”，用AI技术颠覆传统管理与服务方式。未来十年内，京东员工将从现在的16万减少到8万。余额宝酝酿再开放 第二批货基接入在即21世纪：据悉，余额宝正考虑进一步开放，未来或将引入第二批货币基金。在货基严监管的背景下，余额宝的进一步开放，除了为用户提供更优质的体验外，亦是在系统层面降低单一基金集中度风险必须做出的选择。中国将制定区块链技术国家标准据悉，我国已着手建立区块链国家标准，以从顶层设计推动区块链标准体系建设，预计最快将于2019年底完成。与此同时，国内也已经有越来越多的企业开始涉足区块链，包括腾讯、百度、网易、小米 和 京东。李嘉诚退休最后一天做主席：退休后继续上班5月10日，是89岁长和主席李嘉诚退休最后一天上班，亦是最后一次以主席身份出席长和及长实股东大会，会后李嘉诚将正式退任，转任集团资深顾问，由其长子李泽巨接任长和主席一职。李嘉诚表示，退休后仍有很多其他工作，并会继续上班，如处理基金会事宜。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

618:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指翘尾收涨，医药股午后强势来袭周四（5月10日），上证综指翘尾收涨0.48%报3174.41点，深成指涨0.38%报10729.77点，创业板指涨0.51%报1865.36点。两市成交4127.18亿元，较上日同期略有放大。题材表现平淡，整体依然是震荡格局为主，结构分化较大。  恒指震荡收涨0.9%，油气资源股走强香港恒生指数收盘涨0.89%，报30892.22点。恒生国企指数涨0.4%。国际油价屡创三年半新高，油气资源股走强，中国神华(601088.SH,1088.HK)升3.5%领涨蓝筹，三桶油继续延续强势。腾讯控股(0700.HK)收涨涨2.9%，重返400港元上方。大市成交931.6亿港元，前一交易日为842.8亿港元。道指收涨近200点，连涨六日周四美国三大股指集体上涨，道指收涨近200点或0.8%，报24739.53点，连涨六日；纳指涨0.89%，报7404.98点；标普500指数涨0.94%，报2723.07点。美国就业强劲，通胀温和。爱奇艺收涨逾11%，创收盘纪录新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3613，涨0.268%，人民币中间价报6.3768，跌0.05%。NDF：3个月报6.3964，6个月报6.4196，1年报6.4639，2年报6.5445。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

619:#诺亚财经早参##海外风云# 黑田东彦：日本央行不会设置达到2%通胀目标的截止时间日本央行行长黑田东彦：仍将致力于尽快达成通胀目标；日本经济正朝着实现通胀目标稳步前进；通缩思维比预期的更加顽固，通胀前景面临下行风险，将继续耐心的实施宽松政策。欧元区经济增长前景面临的风险大致平衡欧洲央行月度经济公报：近期欧元区经济数据有所放缓，但增长基础依然广泛且扎实；经济增长前景面临的风险大致平衡，贸易保护主义威胁加大；经济表现继续支撑委员会对通胀朝目标水平靠拢的信心。媒体：中粮国际正增加巴西大豆采购力度彭博社称，中粮国际正加大从巴西购买大豆的力度。去年该公司已跻身巴西头号谷物出口商之列。诗华日报上月称，中粮计划未来五年扩大巴西头号大豆产区的收购量，增幅约80%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

620:#诺亚财经早参##宏观经纬# 统计局：4月CPI环比下降，同比涨幅有所回落国家统计局发布的2018年4月份全国居民消费价格指数（CPI）和工业生产者出厂价格指数（PPI）数据显示，CPI环比下降0.2%，同比上涨1.8%；PPI环比下降0.2%，同比上涨3.4%。竞价医疗广告卷土重来 新华社：让违法者付出代价新华社：仅两年，承诺下线的医疗置顶广告竟然杀了个“回马枪”。在百度、搜狗、必应、360等多款主流搜索页面检索关键词发现，这些搜索网站有的公然将正规名牌医院名称售卖给他人；有的表面在PC端下架了医疗广告，转眼却在移动端App中将广告置顶。新华社称，让违法者付出代价，让监管方升级手段、齐抓共管，才能彻底斩断非法利益链条，还网络以清朗。过去十年全球私人财富最多国家：美国第一 中国第二凤凰国际：市场研究公司新世界财富（New World Wealth）的数据显示，截至2017年，全球私人财富总共积累了215万亿美元，同比增长了12%。根据报告，排名前十的国家持有全球私人财富总值的73.5%。美国排名第一，总财富高达62.6万亿美元，中国的私人财富总数排名世界第二，总财富达到24.8万亿美元。过去十年，中国私人财富从8.3万亿美元总共增长了198%，增幅接近两倍，创造全球最大增幅。王忠民：社保基金累计收益接近一万亿中国证券网：全国社会保障基金理事会原副理事长王忠民表示，过去18年，社保基金年化收益率是在8.4%左右。社保基金管理资产2.5万亿中，回报总额度接近一万亿。一万亿的收益中，有2500亿元是复利的结果。管清友：大多数数字货币是毫无实际价值的庞氏骗局证券日报：近日，如是金融研究院院长、首席经济学家管清友撰文认为，比特币的暴涨让人们对数字货币充满幻想，但实际上，真正有应用价值的、基于区块链技术的数字货币只是极少数，大多数数字货币是毫无实际应用价值的庞氏骗局。人社部：中日已签署社会保障协定 减轻双方企业人员社保缴费负担根据近日签署的中日间有关社会保障协定，日本将免除中国在日本投资企业的派遣员工、船员、空乘人员、外交领事机构人员和公务员缴纳厚生年金和国民年金的义务，中国将免除日本上述人员缴纳职工基本养老保险的义务。香港加入“抢人大战”：新人才引进计划瞄准科技人才内地人才争夺战方兴未艾，香港也于近日推出自己的人才引进新政。香港宣布，将推出一项为期3年的“科技人才入境计划”，旨在通过快速处理入境安排，为香港特区科技公司（机构）输入海外和内地科技。南京市发布年度供地计划重点明确租赁住房用地供应规模江苏省国土厅：南京市局近日发布“南京市2018年度国有建设用地供应计划”。今年计划供地共2900公顷，比去年多100公顷。多种方式供应租赁住房用地，租赁住房用地供应总量不低于商品住宅用地的30%。另据扬子晚报报道，目前南京首套房贷款利率主流上浮20%，二套房贷款利率上浮30%。央行旗下《金融时报》:我们不要对股市妄自菲薄从巴菲特和芒格的投资言行中，我们应该得到一些有益的启示，对于中国资本市场的发展前景，我们应当持有这样的基本立场和态度，即不要妄自菲薄，而要坚定信心。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

621:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■安邦原董事长吴小晖一审获刑18年 没收财产105亿新华社：吴小晖集资诈骗、职务侵占案一审公开宣判，决定执行有期徒刑18年，剥夺政治权利四年，并处没收财产人民币105亿元，违法所得及其孳息予以追缴。■外资入市前，央行抢先出大招！支付机构要全额交存备付金，先试点26家“备付金集中存管新规”在支付圈持续发酵，不少媒体将其解读为“最严备付金新规”。券商中国从多个独立信源处证实，央行确实拟针对部分试点支付机构，令其将交存专户内的资金全额转入新开立的备付金集中存管账户（全额上收试点支付机构备付金）。但目前央行并未正式发文，而仍旧在于业界小范围讨论阶段。据了解到，首批试点机构共有26家。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

622:#诺亚财经早参##行业观察# 路透：美丽说蘑菇街拟下半年赴美IPO 融资5亿美元知情人士称，时尚电商平台美丽联合集团计划在今年下半年赴美首次公开招股(IPO)，融资5亿美元。2016年，美丽说和蘑菇街合并成立美丽联合，美丽联合将在美国上市，合并时的估值约为30亿美元。美丽说创建于2009年，投资者包括腾讯控股公司、纪源资本以及红杉资本中国基金。微博第一季度净利润9910万美元,同比增长111%不过，对比过去几个季度的净利润增幅，今年一季度微博净利润增速出现大幅放缓。去年同期净利润增幅高达561%。截至2018年3月底，微博月活达到4.11亿，成为全球第7家活跃用户规模超过4亿的社交产品。国际油价创三年新高，重回百元不是梦油价最近不顾美元大涨，已经创下三年来新高，很多人不理解，其实说白了就是库存跟不上，导致石油现货价格大涨，甚至超过了远期油价，出现了“期货贴水”。只要贴水一直存在，油价就很难走低。  海淘“网红”植物竟有致幻效果！近日，深圳皇岗海关连续查获5宗携带“无刺仙人掌”银冠玉入境案件。据深圳海关通报，银冠玉含有致幻生物碱，可令人产生幻觉、精神混乱，甚至威胁生命。多部门酝酿一揽子新政促消费升级，扩大信息消费从多个部门独家获悉，我国将在年内制定和出台旨在进一步扩大消费的一系列新政。据悉，将要出台的政策和措施将以培育和壮大消费增长点为目标，扩大信息消费、推广高技术产品应用将成为两大关键的政策发力点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

623:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普祭出大动作！市场出现巨震美国总统特朗普宣布将退出遏制伊朗核计划的2015年国际协议，并重启对伊朗的金融制裁。美市盘中，在相关消息的冲击之下，原油市场短线坐上疯狂过山车，美元自高位回落，现货黄金则暴拉10美元。韩国检方突击搜查LG集团总部，或涉逃税100亿韩元中新网：韩国检方突击搜查了LG集团总部，这是调查控制该集团的家庭成员涉嫌逃税的一部分。首尔中央地区检察官办公室称，检方正在调查与LG关联企业股份转让相关的资本利得税可能被逃避一事，金额大约为100亿韩元。新债王押注经济衰退在2019年，短期看多美元新债王Jeff Gundlach 在2017年12月的直播中表示，2018年是大宗商品的大行情年。到目前为止，这一预言毫无疑问正确的。经济衰退大约在2019年到来，2018年相对安全，短期美元指数或突破95大关。英国央行料将推迟加息经济低迷英镑跌势还未停止！围绕英国央行5月份政策会议结果的预期已发生巨大转变，市场现在普遍预计，英国央行货币政策委员会将在周四(5月10日)会议上维持0.50%的基准利率不变。而4月中旬时市场曾预计英国央行势必会加息25个基点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

624:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指弱势震荡收跌，环保股午后表现亮眼周三（5月9日），上证综指窄幅震荡收跌0.07%报3159.15点，连涨两日后再收十字星；深成指跌0.17%报10689.07点，创业板指跌0.06%报1855.81点；两市成交3825.87亿元，较上日同期缩量明显。大盘整体缩量调整，在近期两只涨幅较好个股永和智控和华锋股份双双停牌核查下，市场人气有所下滑。恒指地量收涨逾0.4%，三桶油强势大涨香港恒生指数收盘涨0.44%，报30536.14点。恒生国企指数涨0.33%。美国退出伊朗核协议，国际油价创3年半新高，油气股大涨，“三桶油”走高，中国石油股份升4.4%领涨蓝筹。大市成交减至842.8亿港元，创今年2月15日以来新低，前一交易日为1031.61亿港元。道指连续第五个交易日攀升，油价大涨提振能源股周三美股收高，道指收涨逾180点或0.75%，报24542.54点，连续第五个交易日攀升；纳指收涨1%，报7339.91点；标普500指数涨0.97%，报2697.79点。油价大涨带动能源股攀升。埃克森美孚收涨2.4%，雪佛龙收涨1.7%。微博跌逾14%，其一季度净利润增速大幅放缓。新浪跌逾10%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3784，跌0.17%，人民币中间价报6.3733，跌0.09%。NDF：3个月报6.4025，6个月报6.4198，1年报6.467，2年报6.546。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

625:#诺亚财经早参##宏观经纬# 公募REITs年内出炉，四大类基础资产有望尝鲜，投资不动产比例或超50%除了此前呼声甚高的租赁性住房，基础设施资产、公共服务也有望率先尝鲜公募REITS。关于投资标的也已经有了比较清楚的设想：一只基金投资两个不动产，或者一只基金投资一个不动产，但基金净资产的50%以上都用于投资该不动产，剩余的资产用于投资股票或者债券。加快推进中日韩FTA和RCEP，打造“中日韩+X”合作模式中国政府网：在当前形势下，中日韩更应坚定地站在一起，维护以规则为基础的多边自由贸易体系，旗帜鲜明反对保护主义和单边主义做法。要提升区域经济一体化水平，加快中日韩自贸区谈判进程，推动早日达成“区域全面经济伙伴关系协定”（RCEP），引领推动制定东亚经济共同体蓝图。IMF：预计今年中国经济增速6.6%IMF亚太经济展望：经济前景面临的风险目前处于平衡状态，但中期内偏于下行。中国的增长率预计将放缓到6.6%，在一定程度上反映了当局收紧金融、住房和财政政策的措施。日本的增长已连续八个季度超过潜在水平，预计今年增长率为1.2%，仍将保持强劲。10亿超短融“17盾安SCP008”已经顺利兑付21世纪经济报道：主承销商浙商银行一位相关人士确认，“兑付资金已经划到上清所了。”资料显示，“17盾安SCP008”将在5月9日到期，其发行总额为10亿元，票面利率6%。这也是近期盾安集团债务危机发酵后到期的第一笔债券，如今的顺利兑付，或许也意味着此前当地政府的协调有一定效果。分析人士:海南或将成全球最大自由贸易港中证报：业内人士认为，海南全岛建设自由贸易试验区，逐步探索建设中国特色自由贸易港的顶层设计和配套政策细则有望尽快出台，以推动海南成为新一轮对外开放的重要窗口。未来海南将在全球战略定位下，集中人才、资源、劳力、技术和创新，奏好扩大开放“三步曲”。跷跷板上的人民币与美元 不会干扰货币政策取向证券日报：仔细对照一下美元指数和人民币中间价近几年的走势，我们不难发现，它们呈现出比较典型的跷跷板形态。因此，近段时间美元呈现出的强势特征并不会对国内的货币政策取向造成干扰。四部门:发布关于做好2018年降成本重点工作的通知持续降低税费负担，合理降低融资成本，着力降低制度性交易成本，延续“五险一金”缴存比例等政策降低人工成本，有效降低用能用地成本，加快降低物流成本。银保监会要求6个月后停止开展跨境纸质票据交易银保监会发布规范银行业金融机构跨省票据业务的通知，对票据业务主要风险隐患提出监管要求，要求银行业金融机构通过票据市场基础设施开展跨省票据交易，限制风险较大的跨省纸质票据交易。新疆规范PPP市场：444项目遭整顿涉资4573亿在防范地方政府债务风险大旗下，新疆维吾尔自治区被清理出库和整改的PPP项目总量达到444个，占当地12月末500个PPP项目总量的88%，涉及资金高达4573亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

626:#诺亚财经早参##今日聚焦# 又一资管新规发布！央行发文：互联网黄金5大禁令来了央行：央行金融市场司就互联网黄金业务暂行管理办法征求意见，互联网机构不得提供任何形式的黄金账户服务。互联网机构对其代理销售金融机构的黄金产品，可提供产品展示服务，不得提供黄金清算、结算、交割等服务，不得提供黄金产品的转让服务，不得将代理产品转给其他机构进行二级或多级代理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

627:#诺亚财经早参##行业观察# 深圳地铁“扫码过闸”正式上线:马化腾亲身示范一财：5月8日，由深圳地铁、港铁（深圳）、腾讯公司联合推出的手机扫码过闸服务正式上线。现阶段，深圳市地铁全线网每个车站已经设置至少“两进两出”四台扫码闸机供乘客扫乘车码使用。京东第一季度净营收1001亿元 同比增长33.1%京东：2018财年第一季度，净收入1001亿元，高于预期，同比增长33.1%。净利润15.249亿元，连续八个季度盈利。截至2018年3月31日，京东过去12个月的活跃用户数达到3.018亿，较去年同期增长27.6%。医药界“蛇吞象”并购终敲定 武田制药将以460亿英镑收购夏尔日本药业龙头武田制药（Takeda）同意以现金加股票方式收购罕见病药物制造商夏尔（Shire），最终价格较3月27日夏尔每股30.7英镑的收盘价溢价59.6%。消息发布后夏尔股价涨逾5%。三千亿生鲜电商市场难觅知名品牌有机构预计，2020年生鲜电商市场交易规模将突破3100亿元。但令人尴尬的是，这样一个庞大的市场，让人印象深刻的知名品牌却寥寥无几，长期处于有品类、无品牌的状态。为此，京东通过集合供应链、渠道、营销等多方面的优势资源为生鲜行业赋能，并希望在未来3年内打造100家年销售额过亿的生鲜品牌。华为随行WiFi联手滴滴豪华车 打造移动车生活应用场景日前，华为随行WiFi宣布与滴滴豪华车展开合作，为所有深圳滴滴豪华车配备车载随行WiFi，并提供不限流量的套餐服务，用户选择搭乘滴滴豪华车，均能享受到无流量限制的免费WiFi的服务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:53
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

628:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指高位震荡收涨，海南板块卷土重来周二（5月8日），上证综指高位震荡收涨0.79%报3161.5点，深成指涨0.76%报10707.8点，创业板指涨0.24%报1856.87点。两市成交4437.85亿元，与上日同期基本持平。指数午后横盘震荡，但个股表现则继续向好，市场氛围尚可。 恒指高开高走收涨1.4%，内资保险股集体大涨隔夜美股上涨，亚太股市今日多上涨，香港恒生指数高开高走收涨1.4%报30402.81点。恒生国企指数涨1.5%。销售数据向好，吉利汽车升5.3%领涨蓝筹。腾讯控股低位反弹，收涨2.8%。大市成交升至1031.6亿港元，前一交易日为954.86亿港元。标普500指数收跌0.71点，跌幅0.03%，报2671.92点。道琼斯工业平均指数收涨2.89点，涨幅0.01%，报24360.21点。纳斯达克综合指数收涨1.69点，涨幅0.02%，报7266.90点。美国科技股涨跌各异，苹果连续三天创收盘历史新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3676，跌0.042%，人民币中间价报6.3674，跌0.14%。NDF：3个月报6.3920，6个月报6.4155，1年报6.4600，2年报6.5315。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

629:#诺亚财经早参##海外风云# 联储主席鲍威尔：美联储对全球金融市场的影响不应被高估政策正常化对新兴市场经济体来讲应是可控的；中国以外的新兴市场企业债的风险有限；美联储政策正常化对新兴市场经济体来讲应是可控的。摩根大通CEO：人民币要比得上美元地位 或许在20年后据彭博社报道，摩根大通首席执行官Jamie Dimon认为，在人民币能够比得上美元在全球的地位之前，中国有一长串金融改革要解决。“最终会比得上--这个最终是20年或30年，”中国印尼联合声明：将推动双边贸易和投资更多使用本币结算同意在全面战略伙伴关系框架下加强双边、地区和国际合作；中方鼓励企业根据市场原则增加进口印尼棕榈油等产品；同意续签农业合作谅解备忘录；加强电力、油气、煤炭、新能源和可再生能源合作。欧洲央行管委斯麦茨：欧央行可能在今年夏天采取措施退出QE退出QE应该是渐进的；近期数据表明经济持续强劲扩张；当退出QE时，欧央行将聚焦其他政策措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:52
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

630:#诺亚财经早参##宏观经纬# 又一起185亿大案！近10万人卷入集资骗局,女老板南京受审,52万人网上看直播！中国基金报：又一起涉案金额巨大的非法集资案浮出水面。5月7日，南京市中级人民法院官网发布消息称，开庭审理南京易乾宁公司实际控制人薛秀丽集资诈骗案。旁听参与人约140余人，超过52万人次通过网络观看庭审直播。2013年6月，薛秀丽、刘丹等人成立“易乾宁”公司，不到3年，该公司向全国95067人非法吸收资金，金额高达185亿6785万多元。“易乾宁”公司集资金额特别巨大，并将大量资金转入关联公司和公司实际控制人、高管及其亲属个人账户用于自我经营、转贷获利和肆意挥霍。截止目前，仍有74亿4865万1千9百元非法集资款没有兑付。没有免费的午餐，当你觉得一个投资产品可以躺着赚钱的时候，你的钱袋子可能已经被人打开了。财政部：增加地方政府债券期限结构 鼓励各类投资者参与投资财政部发文称，公开发行的地方政府一般债券增加2年、15年、20年期限，公开发行的地方政府普通专项债券增加15年、20年期限。鼓励商业银行、证券公司、保险公司等各类机构和个人，全面参与地方政府债券投资。潘功胜:坚持“本币优先” 扩大人民币跨境使用央行副行长潘功胜：人民币国际化是近十年来我国金融改革的一大亮点。下一步要坚持“本币优先”，扩大人民币跨境使用；稳步推进人民币资本项目可兑换；夯实汇率市场化改革的市场基础；完善宏观审慎管理框架。中国4月对美顺差环比扩大四成，进出口增速大超预期以美元计，4月进口同比大幅增至21.5%，高于预期。出口由负转正，同比增长12.9%，大超预期。贸易账重回顺差，至287.8亿美元。对美贸易顺差环比增长43.8%。中日经济互补性很强 两国将签署一系列合作协议中国政府网：中日经济互补性很强，在新一轮科技与产业革命浪潮中，拓展节能环保、科技创新、高端制造等多领域务实合作有着广阔前景。中方将同日方商签本币互换协议，并宣布给予日方合格境外投资者（RQFII）额度。山东落户政策放大招:人才落户“零门槛”山东省公安厅：进一步深化户籍制度改革，放宽人才落户条件，取消省级高层次人才及其共同居住的父母、配偶、子女落户限制；取消高校毕业生以及各类具有专业职称、技能等级人才的就业年限、社保年限、单位性质、居住场所限制；新旧动能转换重点项目急需人才凭人社部门证明直接落户。上海临港启动国内首个陆、海、空无人系统综合示范区建设澎湃新闻：5月8日，上海临港正式启动了陆、海、空无人系统示范区一期建设。上海临港地区将打造成为国内首个无人系统测试场景全覆盖地区，为人工智能企业提供最全面的配套发展环境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

631:#诺亚财经早参##今日聚焦# 2018新财富500富人榜：马化腾问鼎首富李书福首进前十5月8日《新财富》杂志发布《2018新财富500富人榜榜单》，据榜单，马化腾2794亿首次问鼎中国首富，马云、许家印位列第二第三，李书福首进前十。新财富预测，在2025年附近，中国首富或将追平美国首富，并有实力问鼎全球首富。（备注：据新财富入选标准，此次入榜人主要业务在中国内地）
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

632:#诺亚财经早参##行业观察# 上海经信委：正加快制定集成电路、民用航空产业发展行动计划上海正在加快制定集成电路、民用航空产业发展等行动计划，未来将在集成电路产业方面有大规模部署。投前估值350亿美元！今日头条正在展开新一轮融资证券时报：一份截至2月的融资材料显示，今日头条2018年估值预计为400亿美元，2019年有望达到600亿美元。另据投资人透露，今日头条正在展开新一轮融资，投前估值为350亿美元。今日头条方面回应称，融资消息不实。雀巢拟收购星巴克零售咖啡业务 将支付71.5亿美元先期付款全球最大的咖啡公司雀巢公司或将收购星巴克的零售咖啡业务，据消息人士表示，目前谈判已进入最后阶段，双方最早可能于当地时间周日或下周一宣布达成交易，但此次收购并不涉及星巴克的任何连锁店。“涨价潮”再现，有品种单月涨幅已近2成造纸、水泥、化工、白酒等行业再掀“涨价潮”，部分品种一个月涨幅近20%。而上游传导、供给收缩、需求推动等因素正推动更多行业加入涨价名单。央行：严禁未经授权认可的APP接入征信系统央行在近期发布的通知中要求，征信运行机构和接入机构未经授权严禁查询征信报告，严禁未经授权认可的APP接入征信系统。此外，要求成立征信信息安全工作领导小组，明确领导层中分管征信工作的负责人为第一责任人。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

633:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指涨近1.5%收复30日均线，白酒股全线爆发上证综指收盘涨1.48%报3136.64点，收复30日均线；深成指涨1.92%报10626.51点，创业板指大涨2.07%报1852.34点。两市成交4219.48亿元，较上日明显放大，市场做多氛围浓厚。受涨价提振，白酒、造纸股全面爆发；内外盘原油期货携手大涨，能源股集体上扬；医药、计算机等前期强势题材获得延续；化工板块迎来回暖。香港恒生指数收盘涨0.23%，三万点大关得而复失香港恒生指数收盘涨0.23%报29994.26点，恒生国企指数涨0.64，石油股、医药股涨幅居前。吉利汽车获大股东李书福增持逾2000万股升4.31%领涨蓝筹。平安好医生上市第二日跌破发行价，盘中一度跌逾10%。大市成交继续下降至954.9亿港元。美股尾盘回落，道指收涨约90点美股尾盘回落，能源股跟随油价从高位回落，金融股和科技股领涨。道指收涨0.39%，报24357.32点；纳指收涨0.77%，报7265.21点；标普500指数收涨0.35%，报2672.63点。苹果收涨0.7%，续创收盘新高，巴菲特将继续增持。中概股多数走高，陌陌、欢聚时代、微博均涨逾7%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3649，跌0.094%，人民币中间价报6.3584，跌0.1%。NDF：3个月报6.392，6个月报6.415，1年报6.458，2年报6.5275。上海华信超百亿级债券会议突遭延期 获多家银行证实4月19-20日，中国华信子公司上海华信发行的多个债券密集发布公告，公告内容为召开债权人会议。5月7日，原本定于这天举行的其中一场会议，涉及资金规模超百亿。但从多家相关债权人处获悉，该会议因故展期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

634:#诺亚财经早参##海外风云# 新兴市场面临金融退潮，投资者需谨慎管理风险此前一周新兴市场货币遭大举抛售，美元持续升值、国际油价上涨的“双重打击”令新兴市场货币严重承压，阿根廷在本轮新兴市场股汇债三杀风暴中成为重灾区。分析人士预计，美元走强可能引发更大更持久的新兴市场抛售，阿根廷并非唯一的那个；尽管这场冲击对中国市场短期直接冲击有限，但投资者仍需警惕后市风险。商务部:中国外贸既存在新的发展机遇 也面临困难和挑战国际市场需求总体继续增长，但贸易保护主义加剧威胁全球贸易增长。中国外贸发展的内生动力不断增强，但也面临成本上升等问题。综合考虑，2018年中国外贸发展稳中向好势头有望进一步巩固。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

635:#诺亚财经早参##宏观经纬# 中国四大银行集体上调北京首套房贷款利率工行、建行、农行和中行四大行北京分行，从即日起相继上调北京地区首套房贷款利率。各家银行均上调至不低于中国央行基准利率的1.1倍，工行建行于7日实施，农行中行为8日。中证报：4月多城土地出让金额创新高4月地方国土部门官方网站土地出让数据显示，一线城市方面，北京无新增土地供应，上海则首次挂牌出让外环以内的宅地。与此同时，杭州、宁波、广州、南通、天津、扬州、成都等7个城市土地出让金额突破百亿元，创同期土地出让纪录。下一个10年：180%增速！中国仍将引领全球财富增长财富研究机构新世界财富（New World Wealth）表示，过去10年，中国私人财富总量实现198%高速增长，令中国成为全球第二富裕国家，北上港跻身全球最富有城市TOP 10；展望下一个10年，机构预期中国仍将以180%财富增速维持现有排名。4月末外汇储备31249亿美元 较上月末减少180亿美元央行：4月末，我国外汇储备31249亿美元，创五个月新低，环比下降180亿美元。4月，国际金融市场美元指数上涨超过2%，主要非美元货币相对美元下跌和资产价格回调等多重因素共同作用，外汇储备规模小幅下降。资管新规打破刚性兑付，已有银行停售保本理财产品证券日报：日前，资管新规的靴子终于落地，新规中引众人关注的一项就是打破理财产品刚性兑付。从5月1日起部分中小银行就已经提前停售保本型理财产品，同时加大力度推广大额存单、结构性存款产品，甚至打起了价格战。另外，虽然部分国有大行、城商行仍在发售保本型理财产品、90天内封闭式理财产品，但是也开始控制额度发售，并且将期限拉长。银保监会：印发《个人税收递延型商业养老保险产品开发指引》参与税延养老保险试点的保险公司应当按照要求和有关保险产品监管规定，开发设计税延养老保险产品，并遵循“收益稳健、长期锁定、终身领取、精算平衡”的原则。摩根大通：今年下半年中国GDP增速可能会小幅放缓外媒报道，摩根大通表示，今年下半年中国GDP增速可能会小幅放缓，中国消费料继续稳定增长；预计人民币兑美元汇率将保持稳定，年底看向6.25；美国继续强硬对华贸易政策或在今年晚些时候影响中国出口。传中国拟要求金融控股公司必须持牌经营新浪：中国监管机构正在起草金融控股公司管理细则，将首次要求金融控股公司必须获得央行颁发的金融控股公司牌照，满足资本充足率要求，并要求金融控股公司控制下属子公司的层级、集团架构不能过于复杂，并对集团内部交易进行约束。大额标的难清除、存管银行欲退出!网贷存案陷停滞证券时报：网贷平台6月底完成备案的大限将至，但因大额标的难清除、对接存管银行欲退出等难题，众多网贷平台备案工作陷入停滞。从可信渠道确认，金融办将延长辖内P2P的整改期。银行理财细则草稿已完成 本月落地可期证券时报：银保监会相关部门已经完成了银行理财细则草稿的制定，知情人士表示，草稿大概率将于5月发布。关于净值化产品的估值方法、错配的存量资产如何处置、标准化资产的认定标准、打破刚性兑付等具体问题将有所答案。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

636:#诺亚财经早参##今日聚焦# 茅台“换帅”，股价大涨逾5%逼近700元大关执掌茅台17年多的袁仁国证实，将从茅台集团退休；接棒茅台的是“二把手”李保芳。至此，李保芳身兼茅台集团党委书记、董事长、总经理三职。对于目前袁仁国的进一步去向，茅台集团方面未作进一步回应。二级市场上，贵州茅台一路高涨，尾盘涨近6%，股价一度重回700元大关。截至收盘，贵州茅台涨5.33%，每股报698.17元，市值增加逾443.44亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

637:【昨晚巴菲特股东大会都说了啥？十大看点连夜出炉】5月6日凌晨，2018巴菲特股东大会在美国奥马哈小镇正式落幕。大会上，88岁高龄的巴菲特用6个小时细心回答了来自5万现场投资者关心的各种各样的问题，其中包括如何看待中美贸易摩擦、接班人是谁、千亿现金如何使用等等关键问题。虽年事已高，但巴老仍保持着清晰的思路和风趣的语言，全场问答满满干货，为全球投资者带来了一场不可错过的价值投资盛宴，诺亚研究工作坊为您带来十大精彩看点~http://t.cn/RugHvJG
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 10:05
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

638:转发理由:不忘初心，砥砺前行[太阳]  
原始用户: CCTV朗读者
转发内容: 【朗读者 开场白】#CCTV朗读者#“时隔一年，《朗读者》又和大家见面了，不知道这一年大家过得怎样，是否别来无恙，《朗读者》第二季第一期的主题词是“初心”，初心在最开始的时候，往往简单朴素，但是它会慢慢长大，就像一颗种子，能够长成参天大树，又仿佛站在零的起点，慢慢绵延成很长很长的道路，到最后我们会发现，所谓初心就是在所有愿望，誓言和梦想当中，离自己的本心最近的那颗心。”你的初心是否依旧？说给小朗听听吧~ CCTV朗读者的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

639:#诺亚财经早参##行业观察# 药明康德：将于5月8日上市，一季度营收21亿元增长约两成药明康德5月6日晚间公告，公司将于5月8日在上交所上市。药明康德同时披露一季度财务信息，公司今年一季度营收21.42亿元，同比增长21%；净利润为盈利2.91亿元。腾讯回应:网传马化腾对自媒体文章的点评内容不实财经网：5月6日，一篇《腾讯没有梦想》的微信自媒体文章开始被广泛传播，同时被传播的还有一张腾讯创始人马化腾对该事件的点评截图。每日经济新闻晚间从腾讯人士处获悉，图中内容并非出自马化腾，而是网络杜撰。另外，腾讯公关总监张军也在认证微博上表示，居然有人ps替pony杜撰了一个回复，出发点相信是善意，但也确实骗了不少人。江苏昆山:最高1000万元补助扶持半导体产业江苏省昆山市：出台《昆山市半导体产业发展扶持政策意见（试行）》，通过在项目落地、产业集聚、研发投入等方面精准施策，扶持半导体产业发展。对注册资本超过1000万元（含）以上，符合昆山市重点发展方向的集成电路设计企业，给予最高不超过1000万元的补助。原纸涨价潮：4天32家纸厂宣布涨价！5月1-4日已有32家纸厂宣布涨价，且多家纸厂均要求下游款到发货，否则一律停单，据卓创分析，5月4日起美废进口监管力度再次加码，美废进口量或将大幅减少，加剧供应紧张，预计本月瓦楞纸及箱板纸市场主流价或呈明显上涨趋势。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

640:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪深股指双双收跌上证综指失守3100点上证综指全天弱势震荡，收跌0.32%报3091.03点，深成指跌0.31%报10426.19点，创业板指跌0.65%报1814.85点。盘面总体清淡，前期强势题材未能很好延续，成交量持续萎靡，个股涨少跌多。5月第一周的三个交易日，上证综指微涨0.29%，深成指涨0.99%，创业板指涨0.51%。  港股缩量收跌1.3%录得三连阴，平安好医生上市首日险守发行价恒指跌1.3%收于3万点下方，收报29926.50点，为连续第三日下跌，本周跌1.2%。恒生国企指数跌1.1%，本周跌1.5%。权重股普跌，汇丰控股跌3.5%领跌蓝筹。平安好医生上市首日高开低走，险守54.8港元的发行价。美国三大股指均涨逾1.2%，科技股领涨道指收涨1.4%，报24262.51点；纳指收涨1.7%，报7209.62点；标普500指数收涨1.3%，报2663.42点。苹果收涨近4%，创收盘纪录新高，受巴菲特增持消息提振。阿里巴巴收涨3.5%，其第四财季财报超预期。市场关注中美贸易磋商和美国4月非农就业数据。本周，道指跌0.2%，纳指涨1.3%，标普500指数跌0.2%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3589，跌0.09%，周跌0.236%；人民币中间价报6.3521，涨0.33%，周跌0.2%。证券节目主持人廖英强操纵“佳士科技”等39只股票，被证监会罚没1.29亿元证监会日前公布的行政处罚决定书显示，廖英强利用其知名证券节目主持人的影响力，在其微博、博客上公开评价、推荐股票，在推荐前使用其控制的账户组买入相关股票，并在荐股后的下午或次日集中卖出。决定对廖英强没收违法所得43104773.84元，并处86209547.68元罚款。CDR发行最快6月成行，未必有保证金门槛网易财经：监管层人士透露，CDR发行最快6月成行，监管部门正在研究存托凭证与基础证券的跨境转换等安排，以及在考虑市场流动性、承受能力的前提下明确CDR的发行比例等问题。此外，对于以存托凭证形式回归的公司，是否单独设置板块，监管部门也还在研究中；在投资门槛方面，会有投资者适当性制度，但不意味着是保证金门槛。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

641:#诺亚财经早参##海外风云# 加州超越英国，成全球第五大经济体美国商务部周五公布的研究显示，加州的GDP从2016年到2017年增加了1270亿美元，达到逾2.7万亿美元，超过英国，重新成为全球第五大经济体。全球前4大经济体依次为：美国、中国大陆、日本和德国。  美联储6月加息概率升至100%，9月、12月加息概率下降据CME“美联储观察”，美联储今年6月加息25个基点至1.75%-2%区间的概率升至100%，发布前为95%；但9月加息25个基点至2~2.25%区间的概率降至65.1%，此前为69%；12月再度加息25个基点至2.25~2.5%区间的概率降至34.1%，此前为40%。美国4月非农新增就业人数仅为16.4万，薪资增速亦不及预期美国劳工部：美国4月非农新增就业人数16.4万，预期19.2万，前值由10.3万修正为13.5万；失业率降至3.9%，为2000年12月以来首次跌至4%下方，前值4.1%；时薪同比增2.6%，预期增2.7%，前值由2.7%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

642:#诺亚财经早参##宏观经纬# 经参头版：高质量发展呼唤持久的工程师红利在我国经济迈向高质量发展之际，支撑我国经济高速发展近40年的人口红利正逐渐消失，取而代之的将是“工程师红利”。要想确保我国经济长期稳定的高质量增长，还需要进一步培育和壮大工程技术人员队伍，使“工程师红利”能够得以长久保持。银保监会处罚三家银行 因涉理财、贷款等违规5月4日，银保监会公布了10份行政处罚，这是今年以来、也是银保监会自4月8日挂牌成立后向银行开出的首批罚单。这10张罚单的主角，是股份制银行“三巨头”——招商银行、兴业银行、浦发银行，开出共计1.8285亿罚款。银保监会对兴业银行罚款5870万元，因多项业务违法违规；对招商银行罚款6570万元，因涉理财、房地产贷款等违规；对浦发银行罚款5845万元，因涉理财、贷款等违规。瞭望刊文：房地产税改革渐行渐近，还需突破四个阻力区《瞭望》新闻周刊：目前征收房地产税需要突破四个阻力区。一是要有切合国情的税收减免，二是要做到征税对象公平，三是房产价值评估要做到合理，四是我国房产信息不充分和不完整的问题仍然突出。海通证券姜超:坚定看好中国创新姜超：最近两年，资本市场的情绪经历了过山车式的波动。过分的乐观和悲观都不可取，应该客观来看中国经济和资本市场发生的变化。如果只是盯着旧经济，确实存在风险，但是如果放眼中国的新经济，尤其是对研发的各种支持和资本市场的改变，其实充满了希望。四部门联合发文规范民间借贷 严厉打击非法金融活动中新社：中国银行保险监督管理委员会等部门4日发布《关于规范民间借贷行为维护经济金融秩序有关事项的通知》。官方称，此举将引导民间资金健康有序流动，防范金融风险，打击金融违法犯罪活动。保险资管机构第三方业务规模超5万亿证券时报：中国银保监会资金部副主任贾飙介绍了保险资金委受托业务情况。受托业务方面，根据中资协的调研，截至2017年末，保险资管机构第三方资产管理规模总计5.06万亿元。新华社：辽宁将进一步放宽外资市场准入5月初，辽宁省委、省政府出台《关于加快构建开放新格局以全面开放引领全面振兴的意见》。辽宁将进一步放宽外资市场准入。全面实行准入前国民待遇加负面清单管理制度，全面放开一般制造业，扩大电信、医疗、教育、养老、新能源汽车等领域开放。粤澳基金助力粤港澳大湾区建设，首期规模200亿元广东省方和澳门方在广州正式就广东粤澳合作发展基金签约，基金首期规模200亿元，将给予粤港澳大湾区建设以重要的资本支持，这是粤港澳大湾区建设又一重大实质性行动，标志着粤澳合作推进粤港澳大湾区建设迈出了坚实的一步。中国与“一带一路”国家进口增速首超出口证券时报：国家信息中心等发布《“一带一路”贸易合作大数据报告2018》显示，2017年，中国向“一带一路”国家出口7742.6亿美元，同比增长8.5%；自“一带一路”国家进口6660.5亿美元，同比增长19.8%，近五年来进口额增速首次超过出口。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

643:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■巴菲特：中国最终会变成和美国一样强大的经济体5月6日凌晨，巴菲特股东大会在美国奥马哈小镇正式落幕。谈到中国机会时，巴菲特表示，“最终，中国会变成和美国一样强大的经济体，虽然这还需要一段时间，但是虽然和美国经济机制不同，中国也有很好的经济机制。”尽管面临着成长的烦恼，但“中国拥有光明的未来”，巴菲特老搭档芒格说道，他还指出，与美国相比，中国市场现在要便宜得多。■巴菲特:中国经济几十年来的发展是个奇迹,将扩大在华投资沃伦·巴菲特：中国经济几十年来取得的发展是一个“奇迹”，旗下公司将扩大在华投资。一个国家要发展就应该像中国这样致力于释放民众创造力，中国人聪明、勤奋，必然拥有美好的经济前景。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

644:#诺亚财经早参##行业观察# 全球AI芯片公司榜单：华为排12名 为中国大陆最强市场研究顾问公司Compass Intelligence研究结果显示，在全球前15大人工智能(AI)芯片企业排名表“A_List”中，前三名依序为英伟达、英特尔以及恩智浦，苹果排名第8名、三星第11名；华为第12名，成中国大陆地区最强芯片厂商。寒武纪重磅发布新一代云端AI芯片证券时报：智能芯片设计公司寒武纪发布Cambricon MLU100云端智能芯片，这也是我国首款云端人工智能芯片。从终端到云端，其性能大大提升。其合作伙伴联想集团、中科曙光和科大讯飞等公司也同时发布了基于寒武纪芯片的应用产品。人民日报调查“刷新闻赚现金”APP:内容低俗,亟待监管一批新闻资讯类APP打出“刷新闻赚现金”的噱头进行花样推广。然而，有的内容以蝇头小利，诱导用户分享传播涉黄文章。除了平台主动承担主体责任外，网信、文化等监管部门也需加强协作、统筹协调，消除监管盲区。国产四雄“华米OV”再发力，三星、苹果垄断地位遭削弱一季度华为、小米全球手机市场份额再扩张，三星、苹果双头垄断地位遭挑战；“华米OV”国产四雄在海外市场持续发力，逆增长环境中表现突出。  两部委印发全国沿海渔港建设规划，将建设海南岛等10大沿海渔港群发改委、农业农村部印发《全国沿海渔港建设规划（2018-2025年）》，建设辽东半岛、渤海湾、山东半岛、江苏、上海-浙江、东南沿海、广东、北部湾、海南岛、南海等10 大沿海渔港群，形成新增万亿产值的产业规模。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

645:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收复3100点，大消费板块午后崛起上证综指午后强势反弹，收盘涨0.64%报3100.86点，深成指涨1.12%报10458.62点，创业板指涨1.4%报1826.79点，早盘一度跌逾1.8%。中美贸易问题谈判在即，避险情绪初现缓和。促消费升级系列政策近期将发布，白酒、家电等大消费板块午后崛起；券商股集体造好，民航、电子板块亦有不俗表现。恒指低开低走逼近3万点，内资金融地产股普跌隔夜美股下跌，市场观望中美贸易谈判，港股低开低走，恒指盘中一度跌近2%考验3万点大关，随后在A股强势带领下，港股跌幅收窄。截至收盘，恒指跌1.34%，报30313.37点。恒生国企指数跌1.43%。内房股几乎全线下跌，恒指成分股中罕见出现跌幅居前的四只股均为地产股。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3532，跌0.11%，人民币中间价报6.3732，跌0.1%。NDF：3个月报6.412，6个月报6.436，1年报6.48，2年报6.568。美国三大股指涨跌不一道指收涨0.02%，报23930.15点；纳指收跌0.18%，报7088.15点；标普500指数收跌0.23%，报2629.73点。市场关注中美贸易谈判，企业财报和经济数据。特斯拉跌逾5%，因其第一季度亏损同比扩大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

646:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储维持联邦基金利率不变，承认通胀上行不提前景加强美联储维持联邦基金利率目标区间在1.50%-1.75%不变，符合市场预期。美联储决议声明称，通胀接近2%；经济前景近期面临的风险大致均衡；就业增长强劲，经济活动表现温和。  标普：特朗普贸易战对美国企业打击更大标普在最新报告中指出，美国企业是特朗普对华贸易战的最大输家，如果发生贸易战，特斯拉和德州仪器等公司面临的信用风险比中国同行更高；在特朗普发出关税威胁后的一周，约有65%的美国上市企业发现，它们在未来一年发生违约的几率增加了。华尔街日报：白宫考虑限制中国电信企业在美销售据华尔街日报：美国白宫考虑限制中国电信企业在美国的销售；美国称担忧中国电信企业对美国构成国家安全风险。欧美钢铝关税豁免谈判陷入僵局美国近日宣布将对欧盟等贸易伙伴的钢铝关税豁免期限再延长一个月，美欧将继续相关谈判。观察人士指出，欧盟不同意美方提出的关税替代措施，同时不满美国以威胁方式来推动谈判，双方谈判陷入僵局，不确定性仍将持续。特斯拉第一季度净亏损7.85亿美元 同比几乎翻倍特斯拉：一季度，总营收34.09亿美元；净亏损7.85亿美元，同比几乎翻倍。为解决特斯拉面临的烧钱太快、产能过低、盈利困难问题，马斯克表示，公司将于5月进行重组，我们使用的第三方承包公司数量已经失去控制，会理顺这件事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

647:#诺亚财经早参##宏观经纬# 浙江盾安现450亿债务危机，省金融办协调力保盾安环境收深交所关注函：5月3日，有媒体报道公司控股股东盾安控股出现流动性困难，各项有息负债超过450亿元。上述涉及盾安控股财务状况的报道是否属实，是否涉及公司债权债务和担保。另据21世纪报道，浙江省金融办召集地方银监局等金融机构，协调讨论盾安债务危机的解决办法。省政府的意思是“保”，但具体怎么保仍在研究中。又一保险大佬“倒下”！涉嫌行贿罪被批捕漆包线龙头精达股份的公告，透露出低调的“特华系”掌门人李光荣近期身陷囹圄。公司4月26日晚间公告实际控制人李光荣先生因“涉嫌行贿罪”，被长沙市望城区人民检察院批准执行逮捕。在持续加压的形势下，能力、实力、财技再高超而隐秘的资本运作高手，也难逃严厉的金融监管。财政部副部长程丽华：个税改革方案已上报国务院程丽华透露，个税改革方案目前已上报国务院。此外，税务总局表示，全国税务系统将迅速落实各项减税政策，确保党中央、国务院的减税“大礼包”及时足额、实实在在送到每一名纳税人手中。保险业加快开放:工银安盛资产管理公司获批筹建银保监会正式批复工银安盛人寿发起筹建工银安盛资产管理有限公司，这是我国提出加快保险业开放进程以来获批的第一家合资保险资管公司。法国兴业银行此前表示拟在华成立控股合资券商，目前申请正在准备中，尚未提交。46个部委派人现场指导，海南还有尚未公开的大动作！海南动作不断。除了已见诸报端的59国人员入境免签、自贸区（港）建设全球招商等，还有许多正在推进、尚未公开的大动作。据透漏，国家对海南自贸区（港）的建设非常重视，46个部委都有人在海南现场指导工作。海南省财政厅正与财政部协调对接，争取尽快提高免税购物。国务院：对落实有关重大政策成效明显地方予以督查激励江苏泰州、浙江舟山等市在企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效较明显，将从2018年起两年之内，对上述行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制。央行规范RQDII境外投资 不得将人民币汇出境外购汇央行：明确RQDII境外证券投资宏观审慎管理和信息报送等事项。人民币合格投资者开展境外投资的，不得将人民币资金汇出境外购汇；开展境外投资的，应当按照规定向央行上海总部报送其基本情况、托管银行、资金来源及规模、投资计划、资金汇出入、境外持仓情况等信息。4月份50大城市土地收入2842亿,同比涨83.4%经济参考报：4月，多个城市土地收入明显上涨，全国50大城市土地收入2842.2亿，同比上涨83.4%。1－4月，50城市土地出让金合计达11882亿，同比上涨48.8%，刷新了历史同期纪录。资管新规实施利好公募基金，行业将迎大发展银河证券首席经济学家刘锋：资管新规实施的政策背景下，市场和监管环境的变化将给公募基金行业发展提供巨大机会。他判断，在居民财富增长和对跨期高流动性资产配置的强劲需求下，我国公募基金行业将会在未来几年迎来爆发增长期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

648:#诺亚财经早参##今日聚焦# [浪]定了，小米上市！5500个千万富豪即将诞生....科技圈上最大的事件，莫过于小米赴港上市终于迈出了实质性一步。5月3日，小米正式向港交所递交了上市申请，将成为香港首支“同股不同权”公司。一切顺利的话，小米将于6月底至7月初如期在港股挂牌。据界面新闻报道，小米香港IPO计划筹资100亿美元，最新估值为1000亿美元。如果这一数字准确无误，那么小米的市值也将超越百度、京东、网易等巨头，成为国内第三大股，仅次于阿里和腾讯。将和阿里腾讯并称“ATM”。9个10亿美元的富翁诞生！不仅如此，小米的上市让不少跟随者雷军的“老小米人”也获得了丰厚了回报。有传言称，小米员工的身家，大致可以根据工号来判断，早期进入小米的都有期权，如果不出意外，前100号员工未来都可能成为亿万富翁，前1000号员工未来也可能成为千万富翁。[浪]小米采用同股不同权：雷军持股逾3成，表决权比例超50%据披露，在股权结构上，执行董事、董事会主席兼首席执行官雷军持股比例为31.4%，如计入总股本ESOP员工持股计划的期权池，则雷军的持股比例为28%。通过双重股权架构，雷军的表决权比例超过50%，为小米集团控股股东。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:37
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

649:#诺亚财经早参##行业观察# 销量打破预期！苹果第一季度净赚138.22亿美元！美国东部时间5月1日，苹果公司于收盘后公布了2018年第一季度（2018财年第二财季）最新财报，营收和盈利好于预期，iPhone销售增速不及预期。创纪录的一季度盈利与营收暂时缓解了投资者对iPhone销售疲软的担忧，中国市场录得两位数营收增长。中国大型科技独角兽加紧筹备IPO 总估值约5000亿美元新浪援引外媒称，中国大型科技独角兽加紧筹备IPO。最近几个月，至少有十几家公司（总估值约5000亿美元）已就今年下半年或明年年初进行首次公开募股与投行人士和潜在投资者举行商讨。去年190家共享平台获投1159亿，764亿投向共享汽车中国电子商务研究中心提供数据，截止到2017年12月末，共有190家共享经济平台获得投资，投资金额达1159.56亿元。其中，交通出行领域投资事件达177起，共享单车领域融资金额达258亿元。五一消费升级趋势明显,促消费升级系列政策将发布业内指出，今年我国消费将实现更有质量的增长，体现在消费结构的不断升级。据悉，促消费升级的系列政策讲迎来密集发布，在创新发展流通、完善消费供给、倡导绿色消费、优化消费环境等领域发力，加快推进消费升级。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 09:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

650:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收盘微跌，“吃药喝酒”行情再现上证综指收盘微跌0.03%报3081.18点，深成指涨0.18%报10342.85点，创业板指跌0.22%。抗癌药品增值税率降低，医药股全天表现抢眼，泰合健康、新光药业等5股涨停；白酒、家电领衔消费股午后走强，五粮液涨近5%，惠而浦涨停；农业股尾盘拉升；前期热门板块半导体、计算机跌幅居前。恒指弱势震荡小幅收跌，博彩、苹果板块逆市走强香港恒生指数收盘跌0.27%报30723.88点。恒生国企指数跌1.12%。苹果公司财报向好，港股苹果概念走强；澳门博彩业数据超预期，博彩股造好；内资金融股疲软，交通银行领跌蓝筹。美国三大股指涨跌互现，苹果收涨逾4%道指收跌0.7%，纳指收涨0.3%。苹果收涨逾4%，其一季度营收净利润均创新高。Snap大跌22%，其一季度营收、日活均不及预期。美联储5月宣布按兵不动，符合市场预期。美元指数创今年以来新高，涨幅0.4%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3602，跌0.26%，人民币中间价报6.3670，跌0.44%。NDF：3个月报6.376，6个月报6.401，1年报6.4465，2年报6.5265。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

651:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储今年6月加息25个基点概率为92%据CME“美联储观察”：美联储今年6月加息25个基点至1.75%-2%区间的概率为92%，9月至该区间概率为23.2%。美国财政部发布关于对与俄铝相关转账的指引美国财政部表示，在美国对俄罗斯制裁目标中，延长对所持EN+、GAZ和俄罗斯铝业债券和其他金融资产转账或剥离的截止日期至6月6日。欧盟将出台系列政策推动人工智能发展欧盟委员会宣布将在人工智能领域采取三大措施，一是至2020年将投资15亿欧元，并带动公共和私人资本参与，预计总投资将达到200亿欧元；二是促进教育和培训体系升级，以适应人工智能给就业岗位带来的变化；三是研究和制定人工智能新的道德准则，以捍卫欧洲价值观。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 09:02
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

652:#诺亚财经早参##宏观经纬# 新华社评中美贸易磋商：谈，要拿出诚意来备受瞩目的中美贸易磋商要开始了。新华社称，谈，大门敞开；打，奉陪到底。这是中方一贯的立场。你来谈，我与你谈，中方会在平等互利的基础上与你认真地谈，但美方也要拿出谈的诚意来，而不是 漫天要价、强买强卖，谈判应是努力寻求双方最大公约数。中国证券报：限价、限签政策导致多数热点城市楼市数据失真中国证券报发文称，业内专家表示，限价、限签政策导致多数热点城市成交数据“失真”，摇号项目销售更是异常火爆，多数城市平均中签率约30%。购房者“买到即赚到”心理预期强烈，与调控政策初衷背道而驰。央行：人民币跨境支付系统（二期）5月2日全面投产在3月26日成功试运行的基础上，5月2日，人民币跨境支付系统（二期）全面投产，符合要求的直接参与者同步上线。截至3月底，CIPS共有31家境内外直接参与者，695家境内外间接参与者，实际业务范围已延伸到148个国家和地区。财新PMI分析：制造业景气微升，需关注出口走势中国4月财新制造业PMI为51.1，延续过去11个月以来轻微增长趋势，前值51，预期50.9。财新智库首席经济学家钟正生认为4月财新中国制造业PMI仍处于较好景气区间内，但由于出口形势较严峻，经济增长对内需的依赖度显著上升。一季度地区社会融资规模增量数据出炉 江苏位列第一央行：公布一季度地区社会融资规模增量统计表显示，江苏、广东、浙江一季度社会融资规模增量位列前三。其中，江苏一季度社会融资规模增量为6269亿元，位列第一；广东为5754亿元，浙江为4822亿元。  任志强回应楼市“抄底”一说：是针对基金而非个人任志强澄清：有关“现在是‘抄底’机会”的表态系被媒体曲解。他并未在公开演讲中对目前房价是否适合个人入市表达观点；近期其有关楼市观点的公开演讲并不以个人购房者为受众，是对基金客户说的。中证报:刚刚第一家外资第三方支付机构来了！中证报：5月2日，央行收到了世界第一公司(WORLD FIRST)关于申请支付业务许可的来函。这意味着第一家外商投资支付机构已经迈出了进入中国市场的第一步。此外，当日央行还受理了一家外资征信机构备案申请。穆迪:中国保险业整体资本状况仍处于良好水平穆迪：2017年底，中资寿险公司、财险公司和再保险公司的平均综合偿付能力充足率保持在200%以上，高于100%的监管最低要求，表明保险业整体资本状况相对于承担的风险仍处于良好水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

653:#诺亚财经早参##今日聚焦# 这个城市的房价,48小时暴涨57%!《人民日报》旗下的《证券时报》，在A5版以整版篇幅，报道了过去几天辽宁丹东房价的戏剧性暴涨。天津的黄某在朝鲜宣布弃核的第二天，来到丹东，寻找楼市的投资机会。黄某的朋友比较果断，在丹东新区某楼盘买入了4套商品房，每套面积均为109平米，单价为3500元/平米。黄某一直在犹豫，没有及时出手。两天后的4月26日，当他再回到那个楼盘时发现，售价已经从3500元/平米上调到了5500元/平米。48小时，房价上涨了57%！丹东位于中朝边境的鸭绿江入海口，对面就是朝鲜的新义州。在朝鲜此前N轮的“改革开放”中，新义州都是重要的开放区域。此次丹东房价的暴涨，专家分析称：第一，经济不景气、楼市低迷的时候，政府就会放松楼市的限制性措施。第二，人口流失的中小城市，也会因为局势变化、供应量变化、比价关系等因素的影响，房价突然出现跳涨。第三，由于高度管控，房价上升未来将主要通过“跳涨”实现。第四，中国经济仍然在缓慢转型，很多逻辑并未改变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 09:01
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

654:#诺亚财经早参##行业观察# 滴滴确认与大众等车企商谈合作，或联合定制新能源车针对大众汽车与滴滴出行商谈组建合资公司的消息，滴滴方面称确实正与大众、北汽、一汽、广汽等及其他汽车行业伙伴探讨开放性的合作，但目前细节并未确定。国内增值税税率调整 苹果全线产品价格下调近1%TechWeb：5月1日，因响应国内增值税税率调整，当日苹果官方线上商店全线产品价格下调，降幅近1%。以iPhone为例，原价8388元起售的iPhoneX降至8316元，iPhone 8 Plus起售价格从6688元降至6630元。国办：允许依托医疗机构发展互联网医院国务院办公厅发布《关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见》。支持医疗卫生机构、符合条件的第三方机构搭建互联网信息平台，开展远程医疗、健康咨询、健康管理服务等。腾讯音乐邀投行投标 赴美IPO筹资最高40亿美元北京商报：有消息称，腾讯音乐已邀请多家投行近期投标，为其安排规模最高为40亿美元的美国IPO。计划在今年底之前上市，筹资规模预计为30－40亿美元之间，估值约250亿美元，但腾讯对IPO计划未予置评。火币与天涯社区合作 国内总部将迁入海南证券时报：4月30日,火币网旗下火币Labs和天涯社区达成合作,双方将在海南共建“全球文创区块链实验室”。2018年，火币中国（非火币集团，非火币Pro）总部将迁往海南，入驻海南生态软件园。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

655:#诺亚财经早参##市场跟踪# 港交所上市制度变革落地，或催化A股改革在券商人士看来，香港推动新经济公司上市，反过来也会倒逼和促进内地市场进一步的改革，促进A股市场机制及监管框架更加市场化和国际化，这次改革对内地和香港市场都有正面作用。沪港通深港通额度将扩大4倍，外资加快布局A股自5月1日起，沪港通、深港通每日额度将扩大四倍。这也意味着，沪股通、深股通每日额度将由130亿元调整为520亿元，港股通每日额度由105亿元调整为420亿元。专业人士认为，这有助于扩大外资流入A股。标普500指数收涨6.75点，涨幅0.25%，报2654.80点。道琼斯工业平均指数收跌64.10点，跌幅0.27%，报24099.05点。纳斯达克综合指数收涨64.43点，涨幅0.91%，报7130.70点。纳指收涨逾0.9%，在苹果财报发布前延续4月份上涨的表现。首例零口供老鼠仓案判了！事出华夏基金前交易员，200万本金获利近9倍犯罪嫌疑人王某系知名大学法律系毕业高材生，案发后研究了大量判例资料，与其父母构筑了牢固的心理防线，始终紧闭牙关，这也成为了中国证券史上首例零口供老鼠仓案。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

656:#诺亚财经早参##海外风云# 美中贸易全国委员会年度报告:美国对华出口为美创造百万就业新华社：2017年，美国对华出口在下降两年后开始强劲增长，为美国创造了100万个就业岗位。目前中国已经成为美国第三大货物和服务出口目的地。2007年－2016年，美国对华服务出口增长超过3倍。白宫:特朗普推迟对欧盟等关税问题作出决定至6月1日美国白宫宣布，特朗普推迟对欧盟、加拿大、墨西哥钢铝关税问题作出决定至6月1日；与阿根廷、澳大利亚以及巴西达成原则性协议。欧盟：美国应全面且永久性地豁免欧盟钢铝关税欧盟回应“美国将延长对欧盟等钢铝关税豁免期限”称，美国应全面且永久性地豁免欧盟的钢铝关税。美国此前宣布，将暂时延长对欧盟钢铝关税豁免期限至6月1日，继续展开30天的谈判。美国访华贸易代表团名单：财政部长和商务部长领衔特朗普周一宣布他派往中国进行贸易谈判的代表团名单，包括财政部长努钦、商务部长罗斯、美国贸易代表莱特海泽、白宫国家经济委员会主任库德洛、贸易顾问纳瓦罗、美国驻华大使布兰斯塔德和白宫国家经济委员会幕僚艾森斯塔。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

657:#诺亚财经早参##宏观经纬# 中国4月官方制造业PMI为51.4% 非制造业PMI为54.8%4月份，中国制造业采购经理指数（PMI）为51.4%，微低于上月0.1个百分点，制造业继续保持稳步增长的发展态势，非制造业PMI连续八个月保持在54以上。综合研判，近期经济运行总体保持平稳。李迅雷:博弈还是配置 要相信趋势的力量中泰证券李迅雷：从人口结构看，并不支持未来中国能超越美国成为全球最强国家。据估计，到2050年，中国劳动年龄人口将减少2亿多人，而美国总人口将增加1亿人，且平均年龄大约比中国小10岁左右。巴菲特:中国成为超级大国对美国不是坏事沃伦·巴菲特：中国过去五六十年做出的成绩完全是一个经济奇迹，是我完全没有意料到的。我只知道中国已经找到了自己的秘籍，正如美国几个世纪以前所做的一样。尽管中美正值贸易战的紧张气氛中，但中国成长为一个超级大国对美国来说未必是坏事。小米或打响同股不同权第一枪一财：随着4月30日香港上市规则改革的落实，一大批的新型公司正准备奔赴香港战场，有市场传闻称，小米已经做好赴港上市的准备，最快可于6月底至7月初挂牌，有望成为同股不同权新股的第一股。市场人士认为，尽管很多新经济公司上市的时候异常火热，但在香港“打新”却不一定赚钱。邓海清：经济数据信号好坏夹杂，4月进出口是最大不确定性邓海清点评4月PMI数据称，经济数据信号好坏夹杂，4月进出口是最大不确定性；对于债券市场而言，伴随央行“新型降准”、政治局重提“降低融资成本”、大资管新规平稳落地，2016年底-2017年的“债市黑暗时代”彻底终结，2018年最好、最确定的机会是利率债！广发银行2017年财报：领史上最大罚单仍赚百亿2017年，该行总资产为20729.15亿元，比年初增加253.24亿元，同比增幅为1.24%；实现营业收入505.31亿元；实现净利润102.04亿元，同比增长7.37%，增速为近五年最高。去年12月，证监会认定广发银行在侨兴债事件中存在12项违规，罚没合计72215.16万元。根据广发银行2017年财报，该行已于2017年12月12日按照银监会要求缴齐全部罚没款。5月1日起部分行业增值税税率下调：让利民生行业按照国务院部署，2018年5月1日起，制造业等行业增值税税率从17%降至16%，农产品等货物，以及交通运输、建筑、基础电信服务等行业的增值税税率从11%降至10%。海通姜超兼论资管新规长期意义：货币超发的时代结束了！姜超：资管新规的出台确认了中国货币超发的时代正式结束了，我们的财富创造模式将会发生巨大的变化。靠涨价赚钱将成为过去，而未来只有创造实际增长才能创造财富，这意味着创新才能创造价值，与此同时货币低增将抑制通胀预期，那么债市也会充满机会。广州有银行试点“存房”业务 “进军”住房租赁市场工人日报：中国建设银行广东省分行广州住房金融服务中心，创新推出“不动产财富管理”业务，即“存房”业务，并在广州试点运营。房主、租客与由建行合资成立的专业房屋租赁管理公司，达成住房长租合作及交易，房主可提前实现住房长租收益。证监会副主席：金融业对外放开成熟后会开放资本市场方星海表示，中国政府选择先开放金融服务业，待金融服务市场、金融服务机构的质量提升后，才会考虑开放资本市场，并且，资本市场的开放一定是缓慢的在政府的控制之下完成的，个人还是蛮有信心的，不应该会有大规模的金融危机或者风险。中国制造业全面开放惠全球，多行业将取消股比限制中国全面开放制造业，表明了我们反对贸易投资保护主义、支持经济全球化广泛深入发展的鲜明态度。制造业全面开放不仅有利于企业提升国际竞争力、夯实中国制造业的基础，同时也将为外商提供更多更好的投资机会，给世界各国带来实实在在的好处，促进全球经济包容性增长。房地产税法列人大“预备审议”项目，目前草案正各地征求意见房地产税内部草案已讨论多年，目前正向各地征求意见，但是房地产税还需要经过多重讨论征集意见，关键在于等提交人大常委会一审后再向社会公布征求意见稿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

658:#诺亚财经早参##今日聚焦# 打还是不打，贸易战即将摊牌，中国正在下一盘大棋！高潮正在到来。马上就要摊牌了。美国的贸易谈判代表团就要来了。按照美国财长姆努钦的说法，美国代表团将在本周四和周五（5月3日和4日）到达北京，与中国就贸易问题进行谈判。中美贸易战，打还是不打，就在此一举。为这次谈判，特朗普派出了超豪华阵容，贸易四大金刚：财长姆努钦、贸易代表莱特希泽、国家经济委员会主任库德洛、白宫贸易顾问纳瓦罗，悉数到场，可谓倾巢出动。这种谈判阵容，是中美谈判史上，绝无仅有的。这不是一场普通的谈判，而是贸易战的延续。既然美国将矛头对准了中国，既然中国已经无法韬光养晦，那中国就必须做好最坏的打算，结成最广泛的国际统一战线。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

659:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 12:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

660:#诺亚财经早参##行业观察# 中兴一季度净利润同比增长近40% 但未计入美国制裁影响中兴称，财报是在假设美国拒绝令对公司今年一季度报告没有影响的前提下编制。美国的制裁对公司生产经营产生重大不利影响，尚无法准确评估预测，无法保证一季报的真实和准确。工信部:将重点从四方面务实推进区块链相关工作工信部一直密切关注区块链技术、应用和产业化发展，将重点从四个方面继续务实推进相关工作。一是深入研究把握区块链产业发展趋势。二是加强区块链核心技术能力建设。三是支持开展区块链创业创新。四是加快推动区块链领域的标准体系建设。蚂蚁金服助孟加拉国打造本地版支付宝:引入中国式移动支付孟加拉国移动支付公司bKash和蚂蚁金服26日在孟首都达卡宣布达成战略合作，蚂蚁金服将通过分享技术和经验，携手bKash共同打造本地版支付宝，为当地消费者提供更方便和安全的数字金融服务。统计局：一季度工业利润保持两位数增长统计局工业司何平博士解读2018年1-3月份工业企业利润数据称，2018年1-3月份，全国规模以上工业企业利润同比增长11.6%，继续保持两位数较快增长，利润结构有所优化，企业效益持续改善，工业经济稳中向好的格局没有改变。阿里巴巴重庆总部9月投用 将助力重庆打造智能城市预计4月底，阿里巴巴重庆公司将完成注册；位于两江新区服务贸易产业园的阿里巴巴重庆总部也将于9月正式投用。据悉，阿里巴巴重庆总部是阿里巴巴在渝打造的“智能重庆中心”，将作为阿里巴巴及其合作伙伴开展研发、运营、结算等业务的区域中心。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

661:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指V型走势，创业板涨超1%周五（4月27日），上证综指V型走势，收盘上涨0.23%报3082.23点，盘中从11个月以来次低位反弹；深成指涨0.31%报10324.47点；创业板涨1.37%报18005.6点。两市成交4121亿元，较上日略有缩减。本周，沪指涨0.35%，创业板指涨1.28%。4月，沪指跌2.74%，连续三个月下跌，创业板指跌5%。恒指缩量收涨近1%，“三桶油”领涨大市香港恒生指数收盘涨0.91%报30280.67点，周跌0.45%；国企指数涨0.98%报12066.58点，周涨0.1%；红筹指数涨0.93%报4465.1点，周涨0.6%。“三桶油”领涨大市，中石化涨逾4%，中海油涨近3%，中石油涨超1%。受隔夜纳指大幅走高带动，科技股集体反弹。标普500指数收涨2.97点，涨幅0.11%，2669.91点，本周累跌0.01%。道琼斯工业平均指数收跌11.15点，跌幅0.05%，报24311.19点，本周累跌0.62%。纳斯达克综合指数收涨1.12点，涨幅0.02%，报7119.80点，本周累跌0.37%。标普和纳指收涨，消费类股亚马逊表现强劲并抵消能源类股的颓势。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3439，跌0.22%，人民币中间价报6.3393，跌0.17%。NDF：3个月报6.367，6个月报6.3915，1年报6.431，2年报6.5055。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

662:#诺亚财经早参##海外风云# 美国一季度GDP2.3%超预期 创2015年以来最佳同期表现美国一季度实际GDP年化季环比初值2.3%，预期2%，前值2.9%。尽管美国一季度经济增长放缓，仍为2015年以来表现最佳的一季度数据。美元/日元短线快速走高10多个点，现货黄金走低约2美元，美股期货、美债收益率微幅上涨。朝韩第三次首脑会晤 金正恩跨过“三八线”朝鲜最高领导人金正恩27日上午首次踏上韩国土地，与韩国总统文在寅在板门店韩方一侧的“和平之家”举行会晤。这是韩朝双方的第三次首脑会晤。朝鲜最高领导人金正恩从板门店跨越军事分界线，与韩国总统文在寅实现初次会面。英国一季度GDP初值同比增1.2%，不及预期英国一季度GDP初值同比增1.2%，创2012年二季度以来新低，预期增1.4%，前值增1.4%；一季度GDP初值环比增0.1%，预期增0.3%，前值增0.4%。日本央行行长黑田东彦：可能在2019财年前后达到2%的通胀目标2018财年经济增速将继续高于潜在增速；日本经济增长势头将延续至2019和2020财年；通胀将加速迈向2%；2019财年物价面临的下行风险将加大；可能在2019财年前后达到2%的通胀目标，日本央行对实现通胀目标的预期时间点没有改变。欧盟首席脱欧谈判官：市场应该做好没有脱欧过渡期的准备巴尼耶：市场应该做好没有脱欧过渡期的准备；在脱欧协议达成之前，过渡期并非板上钉钉之事；关税同盟和单一市场之外不存在“无摩擦贸易”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

663:#诺亚财经早参##宏观经纬# 资管新规要求合格投资者近3年年均收入不低于40万合格投资者需要：（一）具有2年以上投资经历，且满足以下条件之一：家庭金融净资产不低于300万元，家庭金融资产不低于500万元，或者近3年本人年均收入不低于40万元。（二）最近1年末净资产不低于1000万元的法人单位。（三）金融管理部门视为合格投资者的其他情形。新华社：别把金融机构当成自家的提款机拿捏火候是金融监管的“艺术”。本次出台的指导意见，对不同股东按重要性实施差异化监管，不搞“一刀切”。这有利于为金融机构找到一个“好东家”，推动金融机构公司治理，促进其长期可持续健康发展。银保监会：发布《关于进一步放宽外资银行市场准入有关事项的通知》外国银行分行可以依法开展代理发行、代理兑付、承销政府债券业务。发布《关于放开外资保险经纪公司经营范围的通知》。中国证券网表示，此后，外资保险经纪公司经营范围将与中资保险经纪公司一致。财政部发文明确：PPP项目中融资平台不能做为社会资本方财政部：发布《关于进一步加强政府和社会资本合作（PPP）示范项目规范管理的通知》。将不再继续采用PPP模式实施的包头市立体交通综合枢纽及综合旅游公路等30个项目，调出示范项目名单，并清退出全国PPP综合信息平台项目库。人社部:3066.5亿元养老金已到账并开始投资基本养老保险基金投资运营稳步推进，截至3月底，北京、山西、上海等12个省（区、市）政府与社保基金理事会签署委托投资合同，合同总金额4750亿元，其中3066.5亿元资金已经到账并开始投资。年金基金监管不断规范，划转国有资本充实社保基金试点顺利启动。央行官员谈条码支付新规：个别支付机构执行不到位2017年非银行支付机构共办理条码支付业务73多亿笔，金额9100亿元，消费占比99.93%。单笔消费金额1-100元占比33.68%，100-500元占比52.65%。由于静态码安全性比较差，容易被不法分子替换植入木马病毒等，会给客户造成一定资金损失。证监会债券部主任蔡建春：进一步完善绿色债券标准中国证监会公司债券监管部主任蔡建春：下一步要从三方面加强绿色债券市场发展，一是进一步完善绿色债券标准，二是进一步提高绿色债券市场参与各方的积极性，三是进一步夯实绿色债券发展的基础。海南将成中国服务业对外开放重要窗口中国政府网：随着海南被赋予新的战略定位，特别是中央支持海南建设自由贸易试验区，逐步探索、稳步推进自由贸易港政策的落地，海南未来有望成为中国服务业对外开放重要窗口。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

664:#诺亚财经早参##今日聚焦# 刚刚,100万亿大资管新规重磅发布！立即实施,过渡期到2020年底千呼万唤始出来！2017年11月17日晚间，人民银行、银监会保监会（现已合并为银保监）、证监会、外汇局出台《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见（征求意见稿）》。2018年3月28日，中央全面深化改革委员会第一次会议通过《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（俗称“资管新规”）。从那天以后，每一个周五成了敏感时间点，所有金融圈的人都在焦急等待资管新规的正式落地。最近市场还传来“因中美贸易紧张关系加剧，资管新规将延期”的消息，但根据多方媒体报道，表示该消息有误。按照既定程序，最快也需要在4月末或5月初才能正式出台。而刚刚，4月27日晚上6点半，资管新规终于出来了。其中最重要的修改条款为“过渡期到2020年底”（原为2019年6月底）明确资产管理业务不得承诺保本保收益，打破刚性兑付。严格非标准化债权类资产投资要求，禁止资金池，防范影子银行风险和流动性风险。分类统一负债和分级杠杆要求，消除多层嵌套，抑制通道业务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

665:【守业更比创业难，解码富豪家族财富管理的秘密 | 家族峰会】今天，诺亚财富在北京举办了2018第二届家族传承高峰论坛，除了聚焦家族传承中财富的保值与增值，我们更关注家族荣誉以及社会责任的传递。为此，我们邀请到了诺亚财富创始投资人、执行董事章嘉玉，世界船王第四代掌舵人新加坡万邦集团主席曹慰德，阿拉善SEE生态协会第五任会长任志强，褚橙庄园董事长马静芬，北京瑞银律师事务所主任王昊等嘉宾，与我们一起进行交流和探讨家族传承，为财富保驾护航的同时，感受价值观、精神传递带给家族传承隐形而伟大的力量。阅读原文：守业更比创业难，解码富豪家族财富管理的秘密 | 家族峰会
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 22:10
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

666:【任志强：房价的问题要用市场化的方法解决】房地产从来不缺热度。近日，北京市华远地产股份有限公司原董事长任志强在诺亚财富房地产金融高峰论坛，发表了主题为房地产趋势的演讲，与我们一起分享了地产投资那些事儿。任志强说：“在不改变现有双轨制的条件下，用市场化的手段解决问题是最好的，不是要限制个人买房，而是鼓励大家买房，但是要加一个空置税。不用市场化的方法解决问题，是不可能建立长效机制的。”原文阅读：任志强：房价的问题要用市场化的方法解决
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:37
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

667:#诺亚财经早参##行业观察# 工信部：确保取消流量“漫游”费7月1日如期兑现工信部：加快不限量或大流量资费方案推广力度；在中小企业宽带专线方面，企业将进一步的降低专线的价格，今年预计能够下降10%到15%。美图发布声明:终止与BEC美链合作 不会发行数字货币财经网：美图发布声明称，美图公司旗下海外产品BeautyPlus终止与Beauty Chain（BEC美链）的海外推广合作。合作终止后，美图与Beauty Chain（BEC美链）将无任何合作。工信部将全面修订铜铝等有色行业规范及准入条件工信部今年将全面修订铜、铝、铅锌、钨、钼、锡、镁8个品种的行业规范及准入条件，明确行业规范，鼓励和引导行业转型升级，提高技术、能耗、环保等门槛。ofo：滴滴重启收购谈判不属实，将保持长期独立发展4月24日晚间，针对“滴滴重启收购ofo”的传闻，ofo发布声明称，消息不属实，ofo将在众多投资方支持下，保持长期独立发展。纵深布局人工智能，人工智能独角兽深兰科技再获绿地控股战略投资3亿元4月25日，绿地控股宣布，与人工智能技术原创与应用开发龙头企业深兰科技达成合作，绿地控股战略投资3亿元入股深兰科技。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

668:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指缩量收跌，医药股掀涨停潮周三（4月25日），上证综指低开后横盘整理，收盘跌0.35%报3117.97点，全天振幅仅0.5%；深成指跌0.09%报10547.1点；创业板指涨0.69%报1819.41点。两市成交4195亿元，处于阶段低位。  恒指收跌逾1%，腾讯控股创逾5个月新低香港恒生指数收盘跌1.01%报30328.15点，恒生国企指数跌1.23%报12094.32点，恒生红筹指数跌0.78%报4457.74点。全日大市成交980.6亿港元，为连续第四天位于1000亿港元下方。美国三大股指涨跌不一，道指收涨0.3%周三美国三大股指涨跌不一。道指收涨0.3%，报24083.83点，结束五日连跌。纳指收跌0.1%，报7003.74点；标普500指数收涨0.2%，报2639.40点。美债收益率继续攀升施压股市。波音收涨4.2%，推特收跌1.9%。美元指数升至三个多月新高。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3204，跌0.178%，人民币中间价报6.3066，涨0.26%。NDF：3个月报6.3299，6个月报6.3517，1年报6.3929，2年报6.4785。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

669:#诺亚财经早参##海外风云# 特朗普：美国近期将派代表团赴华磋商贸易问题特朗普4月24日表示，美国财政部长姆努钦和贸易代表莱特希泽将在未来数日率领代表团前往中国就贸易问题进行磋商。我国外交部表示欢迎美方来访就中美经贸问题进行对话磋商。戴维斯：如果议会否决脱欧协议提案，脱欧谈判将会失败英国脱欧大臣戴维斯：脱欧协议提案内容是可以修改的；如果议会否决提案，脱欧谈判将会失败；2018年10月至2019年三月是贸易谈判的窗口期，在10月之前无需就爱尔兰边境问题达成协议。法国总统：法国与美国的贸易关系是平衡的，法国尊重WTO法国总统马克龙：法国与美国的贸易关系是平衡的，法国尊重WTO；钢铁和铝产能过剩是法国和美国共同的担忧；对未来与美国的贸易关系有信心。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

670:#诺亚财经早参##宏观经纬# 资管新规或于4月底、5月初正式发布《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》(资管新规)落地在即，大资管行业行至十字路口。按照接近央行人士的说法，资管新规或将于4月底、5月初正式发布。经历金融监管体制改革、银保监会成立，监管部门向协调穿透监管又迈一步。4月25日起央行下调部分金融机构存款准备金率以置换中期借贷便利，当日未开展公开市场操作，有1500亿逆回购到期。国有重点金融机构监事会主席于学军表示，当前降准通道已经开启，未来空间还很大。无论是从历史上看，还是从国际经验来看，存款准备金率有6%－8%就不低了。降低存准率并不意味着大幅放松货币政策。涉案超600亿！警方曝光“善林金融”惊天骗局，8人被捕涉全国1000家门店4月24日晚18：10上海市公安局在微博上公布的一则“涉嫌非法吸收公众存款 “善林金融”法定代表人周伯云等8人今被批捕”消息，一时间令人唏嘘与震惊。涉嫌巨额非法吸收公众存款，在全国大开1000家线下门店，涉案金额600亿元，或刷新此前e租宝实际吸储500亿元和钱宝网未兑还投资人300亿元。中兴通讯决定采取与美国政府命令相关行动 继续停牌中兴通讯公告：公司管理层已决定采取相关美国法律下可采取的与该命令相关的某些行动，该行动的公开披露取决于公司美国法律顾问的建议及公司与美国政府相关部门的沟通情况等因素，公司股票继续停牌。新华社:融资租赁或迎"新黄金十年" 产业资本加速布局全球范围内，融资租赁已经成为仅次于银行信贷的第二大融资渠道。上个世纪80年代初引入中国后，融资租赁于2004年至2014年步入“黄金十年”。业界认为在政策引导及市场需求推动下，融资租赁或迎“新黄金十年”。国务院决定再推出7项减税措施 支持创业创新和小微企业发展等包括提高享受减半征收企业所得税优惠政策的小微企业年应纳税所得额上限，将高新技术企业亏损结转年限延长到10年，推出企业所得税、个人所得税相关优惠措施等。采取7项减税措施，预计全年可再为企业减税600多亿元人民币。银保监会对地方资产管理公司运营情况进行临时摸底银保监会近期对于地方资产管理公司的运营情况进行了一次临时摸底。一位地方AMC管理层人士表示，此次调研并非现场检查，只是一些材料的报送，其所在的公司已经正常上报。  21%的隔夜利率，谁的锅？本次税期异常紧，原因主要有三个方面：一是资金供给角度，4月缴税规模并没有超预期，但税期期间央行的净投放对缴税的对冲力度明显不足；二是资金需求角度， 4月降准的强刺激，引发新一轮抢券潮，势必进一步推升了债市杠杆率，导致增量资金需求增加；三是大的背景，18年的财政支出节奏与前两年明显不同。  货币政策“精准施针”渐成常态从4月25日起，中国人民银行下调部分金融机构人民币存款准备金率1个百分点。事实上，货币政策的基调并未改变，但微调的可能性在加大。需要注意的是，货币政策的稳健中性不仅仅体现在流动性的“松”或“紧”上，也会更多体现在货币政策工具的使用上。所谓“猛药”会逐渐减少，“精准施针”料成常态。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

671:#诺亚财经早参##今日聚焦# 两部委发文：推进住房租赁资产证券化，开展REITs试点4月25日，中国证监会、住建部称近日联合发布《关于推进住房租赁资产证券化相关工作的通知》，帮助盘活住房租赁存量资产。通知提到，推进住房租赁资产证券化，将有助于盘活住房租赁存量资产，提高资金使用效率，促进住房租赁市场发展。明确优先支持大中城市、雄安新区等地住房租赁项目开展资产证券化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

672:#诺亚财经早参##行业观察# 媒体：滴滴计划最早今年IPO 估值至少700-800亿美元据华尔街日报，滴滴计划最早今年IPO，寻求估值至少700-800亿美元，但尚未决定上市地；滴滴也在考虑如发行可转债等其他融资方案。28年前10万元一辆 曾称霸中国道路的夏利宣布停产！被誉为“国民车”的夏利品牌今年宣布暂时性停产。暂时性停产的背后是天津一汽夏利汽车股份有限公司窘迫的经营现状。一汽夏利2017年年报显示，公司实现营业收入14.51亿元，同比下降28.34%，归属上市公司股东的净利润为-16.41亿元，同比降幅达1110.64%，亏损严重。发改委：降低5G公众移动通信系统频率占用费标准发改委、财政部发布《关于降低部分无线电频率占用费标准等有关问题的通知》，降低5G公众移动通信系统频率占用费标准，对5G公众移动通信系统频率占用费标准实行“头三年减免，后三年逐步到位”的优惠政策。  滴滴出行成立洪流联盟每日经济新闻：滴滴宣布成立“洪流联盟”，试图联合汽车全产业链上下游企业。滴滴出行创始人兼CEO程维称，滴滴每天的服务人次是3000万到4000万，超过中铁总公司，为中国最大出行网络。苹果三星专利赔偿案下月复审库克不会出庭作证据科技网站CNET北京时间4月24日报道，苹果公司、三星电子的专利赔偿案将于5月举行复审，但是苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)、首席设计官乔纳森·艾维(Jonathan Ive)不会出庭作证。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 09:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

673:#诺亚财经早参##市场跟踪# 政治局会议释放信号，创业板大涨重上年线，国产软件掀涨停潮周二（4月24日），A股强势单边上攻，上证综指收涨2%报3128.93点，创两个月最大升幅；深成指涨2.19%报10556.82点；创业板指后来居上，大涨3%收复1800点。两市涨停个股近百只，市场全天成交4524亿元，较上日略有放量。分析称，定向降准明起实施，MSCI纳入A股在即，市场人气回升。  恒指收涨逾1%，中资金融股集体走高受A股大涨带动，香港恒生指数收盘涨1.26%报30636.24点，国企指数涨2.04%报12244.88点，红筹指数涨1.98%报4492.61点。全日大市成交微升至974.7亿港元，仍处于千亿港元下方，前一交易日为882.01亿港元。美国三大股指大幅下跌，道指连续第五个交易日收跌周二美国三大股指大幅下跌。道指大跌逾400点或1.7%，报24024.13点，连跌五日，为2017年3月以来最长下跌周期。纳指收跌1.7%，报7007.35点；标普500指数收跌1.3%，报2634.56点。美国10年期国债收益率突破3%，施压股市。卡特彼勒收跌逾6%，波音收跌近3%，谷歌A类股收跌近5%，苹果收跌逾1%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3092，跌0.076%，人民币中间价报6.3229，跌0.31%。NDF：3个月报6.344，6个月报6.3655，1年报6.3962，2年报6.488。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 09:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

674:#诺亚财经早参##海外风云# 欧洲央行维勒鲁瓦：美国方保护主义将拖累其他地区经济增速美国方面保护主义升级的威胁将拖累其他地区经济增速；全球关税若提高10%，将导致全球贸易出现两位数的下滑，令全球GDP减少超过2%；金融去监管将为下一次危机“铺路”。美元转强背后：美联储“鹰芒毕露”，下次加息已迫近CNBC报道指出，市场终于开始接受美联储今年将加息4次的观点。据CME“美联储观察”：美联储今年6月加息25个基点至1.75%-2%区间的概率为92.5%，9月至该区间概率为18.5%。波洛兹：经济前景面临的最大风险仍是贸易保护主义政策加拿大央行行长波洛兹：经济前景面临的最大风险仍是贸易保护主义政策；加拿大通胀符合目标，经济接近潜在增速；经济产能提高，将意味着在通胀压力开始累积之前、经济有更多增长空间；随着一次性因素消退，通胀料将上升。荷兰合作银行：俄罗斯央行或将暂停加息随着美国新一轮制裁浪潮和地缘政治紧张局势升级，俄罗斯卢布大幅下挫，物价可能上涨，通胀或在今年年底高于4%的目标水平。预计俄罗斯央行将暂停其宽松周期；俄罗斯央行将在本周五的利率决议上宣布维持利率在7.25%不变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

675:#诺亚财经早参##宏观经纬# 同股不同权终于来了！港交所发布IPO新规 4月30日生效港交所正式公布的《新兴及创新产业公司上市制度》咨询总结中称，允许双重股权结构公司上市，IPO新规允许尚未盈利的生物科技公司赴港上市。酝酿四年之久、也是近24年来意义最为重大的港股上市制度改革，即将落地。自4月28日起，未有收入或盈利的生物科技公司、同股不同权的创新产业公司以及已在海外上市的创新产业企业可向港交所正式提交上市申请。中兴董事长:美方未结束调查就施以制裁 极不公平人民日报：中兴通讯董事长殷一民表示，相关调查尚未结束之前美方就施以最严厉的制裁，是极不公平的。另据中兴新通讯公告称，控股公司中兴通讯生产经营外部条件发生重大变化，但并不会影响“11中兴新债”的本息正常兑付。海南香港决定在十个方面开展合作，鼓励海南企业赴港上市为进一步扩大开放，充分发挥琼港两地比较优势，促进互利共赢，经双方政府批准，琼港两地决定在旅游、经贸、金融、会展、文化体育、青少年交流和教育、医疗、科技创新、治安管理和气象合作十个方面开展务实合作。高善文：2025年，中国房地产的根本性拐点之年？高善文认为，2025-2030年之后，在一线城市人口停止流入背景下，房价面临的下跌压力是不可阻挡的。高善文建议，中国房地产市场在地区和城市之间差异和分化巨大，建立长效机制需要立足供需平衡，因城施策，不宜一刀切。邓海清解读中央政治局会议：到底是“微调”还是“巨变”？此次中央政治局会议绝不是市场主流认为的“扩大内需”财政货币政策微调，投资者需要站在中美第三次国运交锋的背景下理解，会议提出“需求+货币+改革”三剂强效药背后，暗含着的是政策层深刻的危机感，我们认为政策层基调不是微调，而是巨变。美国301贸易调查未客观看待中国在知识产权保护方面的进展知识产权局局长申长雨：这些年，中国在不断加大知识产权的保护力度，始终坚持对国内外企业的知识产权一视同仁，同等保护，也得到了国际社会的高度评价。实际上我们认为美国所谓的“301调查”的结果是没有看到或者是忽视了中国在加强知识产权保护方面的进展。中国外管局：将上海和深圳两地QDLP和QDIE试点额度分别增至50亿美元外管局称，稳步推进合格境内有限合伙（QDLP）/投资企业（QDIE）试点工作，并于近期将上海和深圳两地试点额度分别增加至50亿美元。下一步，将进一步完善QDLP/QDIE宏观审慎管理。央企公司制改制基本完成 “历史性突破”打开改革新空间新华社：业内人士认为，作为“牵一发而动全身”的基础性改革，央企如期完成改制任务实现了我国国企改革“历史性突破”，为完善现代企业制度、深化多项改革奠定了基础，打开了空间。中证报:研究员称对房地产市场要从金融的高度关注国研中心金融研究所副所长陈道富表示，近两年，新增房地产贷款占整个新增贷款的比重超过40%，如果加上公积金贷款，将达到50%左右。这表明，做好金融配置是未来房地产企业在竞争中获胜的关键。首张电子社保卡来了！全国通用！人力资源社会保障部签发全国首张电子社保卡。意味着社保卡线上线下全面打通，以线下为基础，线上线下相互补充的社保卡多元化服务生态圈正在形成。福州、青岛等地是首批试点城市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

676:#诺亚财经早参##今日聚焦# 支付宝电子身份证来了,以后忘带身份证有救了!国家层面的解决方案正式落地：网络身份证来了！4月17日，由公安部第一研究所可信身份认证平台（CTID）认证的“居民身份证网上功能凭证”亮相支付宝，并正式在衢州、杭州、福州三地进行试点。支付宝网证主要有两大亮点：第一，方便！扫一扫就能用。打开支付宝 “卡包→证件”，根据提示完成“刷脸”等相关身份认证，证明是本人，就可以拥有自己的网证了。第二，安全！手机丢了也不怕。如果手机丢了，别人能用我的网证么？支付宝表示，即便手机丢失，网证被冒用的可能性也微乎其微。因为使用网证时，用户需要先通过“手机密码+支付宝登录密码”打开支付宝，再通过“指纹验证+刷脸验证”打开网证二维码，总共四关。而光是支付宝人脸识别技术的准确率就达到了99.99%，被冒用的可能性极低。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

677:转发理由:转发微博  
原始用户: 总裁语录
转发内容: 【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK? 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

678:#诺亚财经早参##行业观察# 小米将上市，雷军或成为新首富“2018年5月小米香港IPO，国内CDR正在接触中信。”16日中午，彭博新闻社发布消息，确认小米五月赴港IPO。但对小米而言，大家关注的重点并不是where（在哪上市）和when（什么时候），而是估值到底是多少？对于小米的估值，有报道称：真正入场的投行，和已经参加过相关Non-deal Roadshow的投资人对公司的估值普遍意见是在800亿美元-900亿美元左右，上市后的预期会在千亿美元向上，可上下浮动200亿美元。传阿里百度京东6月回归A股，腾讯缺席虎嗅从可靠消息人士处独家获悉，在美股上市的阿里巴巴、百度和京东三家公司最快将于今年6月份以CDR（中国存托凭证）方式回归，成为首批回归A股的互联网科技公司，腾讯不在此列。华为5G获全球首张“欧盟通行证”人民日报：华为将于今年全球商用的5G NR（第五代移动通信新无线接入技术）产品获得全球第一张5G产品欧盟无线设备指令型式认证证书，这标志着华为5G产品正式获得市场商用许可，向规模商用又迈出了关键一步。文化和旅游部对熊猫、虎牙、斗鱼等直播平台开展集中检查文化和旅游部组织对花椒直播、六间房、熊猫直播、斗鱼直播、虎牙直播等30家网络表演平台开展集中执法检查。对“楚留香”“恋与制作人”等50款网络游戏产品进行集中排查清理。山东年内将开通首个5G基站中国联通在青岛试点建设的5G网络已率先启动，预计年内将开通第一个5G基站，峰值速率是4G网的十倍以上。据山东联通介绍，预计2018年下半年将开通山东省第一个5G基站，2019年完成全部试点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:48
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

679:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指四连阴逼近年内低点，创业板指重挫近3%沪指下跌1.41%，报收于10395.16点；深成指下跌2.13%，报收于10395.16点；创业板下跌2..99%，报收1783.74点；上证50下跌1.09%，报收于2635.70点。两市成交4661亿元。恒指收跌0.83%险守三万点，中兴遭美国封杀科技股齐跌受中美贸易争端忧虑加剧、金管局多次入市维稳汇率等多因素拖累，香港恒生指数收盘跌0.83%报30062.75点，险守30000点关口；国企指数跌0.9%报11900.48点，红筹指数跌1.29%报4388.68点。中兴遭美国封杀，科技股齐跌，中兴供应商摩比发展重挫逾15%，舜宇光学科技跌近6%，瑞声科技跌逾4%。周二美国三大股指集体收涨，道指连续两日收涨逾200点道指收涨0.9%，报24786.63点；纳指收涨1.7%，报7281.10点；标普500指数涨1.1%，报2706.39点。投资者对企业第一财季财报信心上涨。奈飞业绩超出预期收涨逾9%。周二美股继续得到投资者对第一财季财报的乐观态度的推动。据估计，标普500指数成份股第一财季的盈利增幅将达17.3%，它将是2011年以来的最大增幅。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2764，涨0.075%，人民币中间价报6.2771，涨0.18%。NDF：3个月报6.2979，6个月报6.3192，1年报6.3594，2年报6.4440。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

680:#诺亚财经早参##海外风云# 中国2月增持85亿美元美国国债 仍为美国第一大债权国美国财政部：2月，中国增持85亿美元美国国债，持有规模为1.1767万亿美元，仍为美国第一大债权国；日本减持63亿美元美国国债，持有规模为1.0595万亿美元，仍为美国第二大债权国。商务部谈“对美进口高粱反倾销调查”：中国始终反对贸易救济措施的滥用商务部发布公告称，初步认定，原产于美国的进口高粱存在倾销，决定自2018年4月18日起，对原产于美国的进口高粱采取临时反倾销措施。中国始终反对贸易救济措施的滥用，主张严格按照世贸组织规则和中国相关法律开展贸易救济调查。 美国政府高级官员：特朗普已经延后对俄罗斯提出额外制裁新浪援引外媒称，美国政府高级官员表示，特朗普已经延后对俄罗斯提出额外制裁，除非俄罗斯当局发动新一波网路攻击或一些其他挑衅的活动，否则不太可能批准此事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

681:#诺亚财经早参##宏观经纬# 一季度GDP同比6.8%，城镇调查失业率5.1%中国一季度GDP同比增长6.8%，预期6.8%，去年四季度增速为6.8%。一季度末全国城镇调查失业率为5.1%，该项数据为统计局首次正式发布。统计局称，城镇失业率低于全球平均水平，就业形势持续稳定。降准了！央行对部分金融机构降准放水约4000亿（4月17日）晚上六点半，央行宣布：从2018年4月25日起，下调部分金融机构存款准备金率1个百分点，以置换中期借贷便利，央行负责人表示，操作当日偿还MLF约9000亿元，同时释放增量资金约4000亿元。大部分增量资金释放给了城商行和非县域农商行。平安证券认为，央行此举具体影响有待观察，但直接影响是利好债市，有助于稳定股市以及宏观经济。外交部：若美方任性妄为，中方必将严阵以待，毅然亮剑外交部发言人华春莹4月17日表示，美方行为是典型的单边主义和赤裸裸的经济霸权。如果美方任性妄为，继续逆潮流而动，我们必将严阵以待，毅然亮剑，打赢这场多边主义和自由贸易的保卫战。外资股比限制取消：全部汽车业5年内实现发改委：2018年将取消专用车、新能源汽车外资股比限制；2020年取消商用车外资股比限制；2022年取消乘用车外资股比限制，同时取消合资企业不超过两家的限制；通过5年过渡期，汽车行业将全部取消限制；船舶行业、飞机制造行业2018年将取消外资股比限制。屈宏斌：加码减企业税费及定向降准应对经济下行压力一季度房地产投资和出口意外加速，对冲了基建减速带来的经济下行压力；考虑到整顿表外信贷政策和中美贸易摩擦，这两者都不可能持续，是时候加码减企业税费，定向降准增加对企业技术改造投资的信贷支持，激发实体企业技术改造投资和升级的活力。邓海清：今年经济增长下行成定局，债券牛市基础依然稳固一季度GDP同比6.8%，较去年全年略微下行，证伪“2018年新周期开启”；考虑到2018年社融数据收缩明显”、居民负债高位制约消费增速、政府财政约束趋严、贸易战存在发酵可能性，2018年经济基本面下行压力仍然巨大，债券牛市基础依然稳固。中国首季经济平稳但3月工业和投资回落,下行压力或在二季度显现海通证券姜超：去年四季度以来，地产销售持续低迷，加之今年一季度基建投资持续放缓、全球复苏动能减弱，二季度经济增速或明显放缓，未来GDP名义增速的下行将会表现为量价齐跌。而GDP名义增速是影响企业盈利的最核心因素，其大幅下行意味着工业企业利润增速承压。统计局:一季度房地产开发投资同比增长10.4% 创三年新高一季度，全国房地产开发投资21291亿元，同比名义增长10.4%，增速创三年新高；房屋新开工面积34615万平方米，同比增长9.7%；商品房销售面积30088万平方米，同比增长3.6%；商品房销售额25597亿元，增长10.4%。房地产税法草案已有大体框架，正向各地征求意见对房地产税来说，已经不再是要不要征的问题，而是怎么征的问题，以及如何更好地处理国家和个人利益。房地产税被官方第六次正式提及，相比往年的原则性表述，今年关于房地产税的说法愈发具体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

682:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■中兴就美禁令发内部信，已第一时间成立危机应对工作组中兴通讯称，已获悉美国商务部对公司激活拒绝令，正全面评估此事并积极沟通及应对，自4月17日起在深交所及港交所停牌。商务部表示，希望美方妥善处理，将随时准备采取必要措施。招商证券认为，国家将大概率超预期地加大对短板产业（集成电路、光模块等）的支持力度。■美国封杀中兴到2025年，中国商务部：随时采取必要措施美国商务部在美东时间4月16日宣布，将禁止美国公司向中兴通讯销售零部件、商品、软件和技术7年，直到2025年3月13日。理由是中兴违反了美国限制向伊朗出售美国技术的制裁条款。从反方向来看，这次制裁对于中兴也是一个机会，鞭策中兴搞自主创新、创造自己的操作系统。这样，才有可能不受制于人，是龙是蛇，就看能不能经历风雨了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

683:#金牌投资人# 他是国内母基金先驱歌斐资产掌门人，推动了母基金行业从萌芽到壮大；他是资产管理行业资深大佬；见证了第三方资产管理从无到有；他是直投领域新锐独角兽捕手；击中了164家独角兽公司中的14家。看前第一财经主持人——袁岳对话殷哲，揭晓关于投资和独角兽的秘密。戳此观看《金牌投资人》（第1期）殷哲：投中独角兽的秘密
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 15:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

684:#423世界读书日# 423世界读书日到啦[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]诺亚控股首席研究官夏春博士给大家分享学投资必读书单，快来围观！@喜马拉雅FM 欢迎大家留言分享自己学投资时阅读的好书，同时送大家读书日福利优惠券戳此领取[来]http://t.cn/RmEraE9
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 14:31
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

685:#诺亚财经早参##行业观察# 大疆的“融资奇景”：设竞价机制 投资者争抢大疆新一轮10亿美元股权融资采用了竞价的方式。按照要求，投资者须认购一定比例无收益D类普通股，才能获得B类普通股的投资资格。根据最新进展，大疆投后估值或达240亿美元，这还不是最终的竞价结果。蔡文胜四度增持美图 累计斥资超1亿港元证券时报：美图公司董事长蔡文胜在公开市场增持210万股，系第四次增持。蔡文胜已累计增持美图1060万股，耗资超1亿港元。蔡文胜和公司CEO吴欣鸿合计已持有约16.77亿股，持股比例由39.18%增至39.23%。安联中国回应京东入股:双方将设立数字化保险合资公司证券时报：一则在中国保险行业协会上披露的公告显示，安联财险中国获京东等公司增资8.05亿元，增资完成后，京东将成为其第二大股东。安联财险中国称，公告是按照要求进行披露，但最终还需获得中国银保监会的批准。安联与京东将在中国建设数字化保险合资公司。阿里证实正在进行无人驾驶研究，且进度很快阿里巴巴AI实验室首席科学家王刚教授确实正在进行无人驾驶的研究，并且进度很快。不过针对其他传闻，阿里巴巴表示没有更多信息可以提供。（腾讯一线）新组建的生态环境部16日上午正式揭牌4月16日上午，新组建的生态环境部正式揭牌。李干杰任党组书记、部长。新部门生态环境监管职能强化，监管领域拓展，对建设美丽中国具有十分重要的意义。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

686:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■重磅！河北雄安新区规划纲要全文公布 专家料投资逾10万亿元证券日报：中共中央、国务院近日正式批复《河北雄安新区规划纲要》。太平洋证券表示，从投资规模看，参考2009年设立的天津市滨海新区，后续每年总投资都超过1万亿元，到2017年估算总投资已经超过10万亿元，以此推算雄安新区投资规模体量也有望在这个数量级。■新华社评论员:打造新时代改革开放新高地新华社评论员：深化改革、勇于创新，既是雄安新区发展的根本途径，也是雄安在新时代全面深化改革开放全局中肩负的重要使命。“80年代看深圳，90年代看浦东，21世纪看雄安。”一幅绚丽璀璨的雄安画卷正在燕赵大地铺展开来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 08:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

687:#诺亚财经早参##行业观察# 无人机经营许可条件放宽，10项条件减少为4项《民用无人驾驶航空器经营性飞行活动管理办法（暂行）》6月1日起将正式实施，《办法》放宽了取得无人驾驶航空器经营许可证的条件，由传统有人驾驶航空器设定的10项减少为4项。A股芯片公司有多弱？全行业净利润、市值加起来连英特尔一半都不到Wind数据显示，芯片国产化概念板块纳入的上市公司数量目前有46家，合计总市值为7578亿元，仅略高于高通或博通单个公司的市值，不到英特尔的一半。从净利润上看，中美芯片公司的差距更大，初略估算，上述46家公司2017年度合计净利润仅在百亿元人民币上下。而2017财年，英特尔一家公司的净利润就达600亿元人民币。三大运营商集中启动5G试点从三大运营商处证实，国家发改委等有关部门已批准联通、电信、移动在北京等部分城市试点建设5G网络。移动通信发展史也是大国博弈史 中兴或只是中美争夺5G的缩影安信通信团队认为，纵观移动通信的发展史，其实也是大国博弈史。从1G~4G，全球主要国家在移动通信价值链上呈现动态变化的比较优势，而技术研究实力和专利掌控程度对一国移动通信的话语权至关重要。美国制裁中芯之后，中国CPU自主可控“核心三要素”发布一是CPU研制单位是否符合安全保密要求，二是CPU指令系统是否可持续自主发展，三是CPU核心源代码是否是自己编写。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

688:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指重回3100点，有色板块井喷上证综指收涨0.84%报3117.38点，深成指涨1.02%报10598.35点，创业板指跌0.11%。两市成交4830.88亿元，较上日同期略微缩减。市场氛围午后趋冷，个股炸板率较高，风险偏好明显下降。盘面上看，受铝镍大涨刺激，以铝板块为首的有色股井喷，中国铝业等近10股涨停。恒指收盘涨1.4%，资源股大涨“三桶油”走高香港恒生指数收盘涨1.4%报30708.44点，恒生国企指数涨2.12%报12239.84点，恒生红筹指数涨2.28%报4487.15点。受益于基本金属期货价格走高，资源股大涨，国际油价大涨带动“三桶油”走高。香港金管局已十三度入市，买入513亿港元。港元HIBOR继续走高，3个月期利率升至1.33661%，创逾9年新高。美国三大股指小幅收跌道指收跌0.34%，报24664.89点；纳指收跌0.78%，报7238.06点；标普500指数跌0.57%，报2693.13点。苹果收跌2.8%，因代工厂台积电业绩展望悲观。金融股普涨，美国运通涨逾7%。美国10年期国债收益率突破2.9%，施压股市。外管局：考虑增加上海、深圳两地QDLP试点额度持续推进境内股票、债券市场开放，完善债券通，研究沪伦通，同时完善QDII、QDLP等制度，积极支持国内有条件的个人和企业开展真实合规的对外投资。8天狂砸513亿：香港掀起港元“保卫战”楼市告急！香港正在为保卫港元而战。4月12日晚间，港元汇率触发7.85的“红线”。当晚，香港金管局（HKMA）13年来首次出手干预汇率。但“保卫港元”并不能一蹴而就，而是一场持久战。19日凌晨，香港金管局在市场再度买入101.7亿港元。自4月12日起，在短短8天时间内，香港金管局已经13次入市，累计买入513.31亿港元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 09:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

689:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储今年6月加息25个基点概率为96.4%据CME“美联储观察”：美联储今年6月加息25个基点至1.75%-2%区间的概率为96.4%，9月至该区间概率为21.0%。商务部:原产于美国欧盟新加坡卤化丁基橡胶存倾销 决定对原产于美国、欧盟和新加坡的进口卤化丁基橡胶进行反倾销立案调查。此外，正在根据《反垄断法》的规定，依法对高通公司收购恩智浦半导体公司股权案进行审查。美国总统特朗普：不想重回TPP，更喜欢双边协议美国总统特朗普表示，美国与日本有大量的贸易逆差；不想重回TPP，我更喜欢双边协议；希望在不太遥远的与日本达成惠及两国的贸易协议；若美日达成协议，就可以讨论取消对日钢铝关税。日本首相安倍晋三：日本将继续与美国就钢铝关税豁免进行谈判对美国和日本而言，TPP是最好的贸易协议。美俄“斗法”，黄金变哑炮，基本金属炸开花尽管目前看来，只有饿铝收到明确制裁，但是几乎所有俄罗斯“特产”基本金属全面开花，屡创多年新高。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

690:#诺亚财经早参##宏观经纬# 证券日报头版：中国自主研发高端芯片的脚步必将向前今天的世界已经发生巨变，单边主义已经行不通了。从芯片产业链来看，目前国内从设备、设计、制造到封装都已做出深层次布局。从全球半导体发展趋势看，行业向国内转移已经在加速。中国政府已经推出了大力扶持集成电路产业的政策。虽然挑战很大、攻关艰辛，但中国自主研发高端芯片的脚步必将向前。商务部：美国对中兴做法最终只能搬起石头砸自己脚商务部称，贸易战无法保护美国工人，贸易战只会损害美国消费者和全球发展。美国对中兴通讯的做法最终只能是搬起石头砸自己的脚，对中兴通讯的做法破坏全球对美国营商环境的信心。工行证实:个人住房贷款借款人最高年龄已延长至70周岁中新网：从中国工商银行总行处获得证实，工行已经将个人住房贷款借款人最高年龄从65周岁延长到70周岁，借款人年龄与贷款期限之和不超过75年。同时，个人住房贷款的最长期限仍然是30年，没有改变。新华社：“抢人大战”折射出中国经济发展动力与区域经济版图变化的新动向留年轻人、留住受到良好教育的人才，就保证了城市的未来——这是不少城市管理者的共识。目前，武汉、郑州、西安、成都等城市，都在不遗余力发展信息产业、生物医药、智能制造等产业，推动当地产业结构调整转型，而其人力资源的基础就是大学生。四部委调整进口废物管理目录 严禁“洋垃圾”入境生态环境部等四部门：发布关于调整《进口废物管理目录》的公告，提出将废五金类、冶炼渣、工业来源废塑料等16个品种固体废物，从《限制进口类可用作原料的固体废物目录》调入《禁止进口固体废物目录》，自12月31日起执行。海南更多细化方案将陆续出台，更多政策正在酝酿中央各部委和海南省正根据《中共中央国务院关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》，细化建设自贸试验区和自由贸易港的工作方案。接下来落实深化改革开放的政策将陆续出台。广州东莞拟推出买房两天“冷静期”，下定两天内可反悔东莞市住建局等发布商品房认购书征求意见稿，其中规定，下定两日内反悔、遇到限购不能买房、房企未与购房者按时签合同、“一房两卖”等五种情况，开发商要无理由退定。中兴被制裁最新进展：已停止相关业务，向美申请解释中兴通讯在内部正式通告所有员工，必须立即停止所有与美国出口禁令相关的业务。中兴正向美商务部申请就禁止出口令的部分内容提供解释性指导。重磅！美、英、阿联酋等59国居民将免签入境海南2018年5月1日起，海南将对包括美国、英国、阿联酋等在内的59个国家实施入境免签，以进一步支持海南的对外开放和经济建设。此次的免签政策延长了免签停留的时间，从原来的15或21天，统一延长到了30天。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

691:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■芯片公司2000万净利润就可以快速上市了？证监会：谣言！芯片公司2000万净利润就可以上市了？还快速上市、即报即批？这两天，市场对中国“芯”高度关注，有传闻称国内芯片公司可以快速上市。对此，证监会相关负责人表示，相关传闻为谣言！■阿里巴巴宣布正自主研发AI芯片,性价比是同类产品40倍近日，阿里巴巴达摩院方面表示，阿里巴巴达摩院正研发一款神经网络芯片——Ali-NPU，该芯片将运用于图像视频分析、机器学习等AI推理计算。按照设计，该芯片的性价比将是目前同类产品的40倍。此款芯片的研发，未来将会更好的实现AI智能在商业场景中的运用，提升运算效率、降低成本。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

692:#诺亚财经早参##行业观察# 传蚂蚁金服融资资料曝估值1500亿美元 将A+H同时上市最近，关于蚂蚁金服融资及上市的消息层出不穷。新浪财经援引报道称，蚂蚁金服融资资料曝光，估值1500亿美元 ，敲定将在港股和A股同时上市。中证网：建行在沪成立业内首家金融科技公司注册资本16亿元，初期规模3000人，经营范围包括软件科技、平台运营及金融信息服务等，以服务建设银行集团及所属子公司为主，同时开展科技创新能力输出。浙江省运管局约谈滴滴 要求清理不合规网约车澎湃：浙江省道路运输管理局召集了浙江11个市的运管部门负责人共同约谈滴滴平台，要求滴滴平台9月底前在未办证的五市办理“经营许可证”；主动清理、清退不合规车辆和人员，4月底前拿出清退方案。1-3月新能源汽车产销同比高速增长据中国汽车工业协会提供数据，3月，新能源汽车产销均为6.8万辆，同比增长105%和117.4%。1-3月，新能源汽车产销15万辆和14.3万辆，同比增长156.9%和154.3%。45亿元！阿里巴巴宣布投资五星控股集团旗下汇通达双方将在供应链、渠道、仓储和物流、技术系统等维度展开合作，构建农村商业新生态。成立于2010年的汇通达还是今年3月科技部公布的独角兽企业名单中唯一的农村电商。网易有道完成首次战略融资,投后估值达11亿美元4月17日，网易有道宣布完成首次战略融资，此轮融资由慕华投资领投，君联资本参投，投后估值达11亿美元。此举意味着继网易云音乐、网易味央之后，网易有道成为网易公司第三家独立融资的品牌，并同步跻身中国互联网独角兽俱乐部。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:33
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

693:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指结束四连跌，创业板反弹2%周三（4月18日），受央行定向降准提振，上证综指收盘涨0.8%报3091.4点，结束四连跌，盘中创下11个月新低，总体呈现V型走势；深成指涨0.92%报10491.15点；创业板指反弹超2%报1822.26点。两市成交4945亿元，较上日略有放量。恒指收涨0.74%，芯片软件半导体板块集体爆发受益于隔夜美股上涨以及中国央行定向降准，香港恒生指数收盘涨0.74%报30284.25点，国企指数涨0.72%报11986.07点，红筹指数跌0.03%报4387.3点。全日大市成交1175.68亿港元，前一交易日为1171.9亿港元。美国金融股涨跌不一高盛收涨0.15%，花旗集团收跌1.09%，摩根士丹利收涨0.04%，摩根大通收跌0.81%，美国银行收跌1.7%；美国运通收涨1.37%，富国银行收跌0.36%，“股神”巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦A类股收涨0.17%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2854，涨跌持平，人民币中间价报6.2817，跌0.07%。NDF：3个月报6.3105，6个月报6.3230，1年报6.3622，2年报6.4555。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

694:#诺亚财经早参##海外风云# 3月CPI创一年新低，英镑跳水英债大涨中国汽车工业协会提供数据，3月，新能源汽车产销均为6.8万辆，同比增长105%和117.4%。1-3月，新能源汽车产销15万辆和14.3万辆，同比增长156.9%和154.3%。特朗普又改口了：反对再次加入TPP继上周让白宫高官重新审视加入TPP的可能性后，特朗普又发推称目前反对再次加入TPP协议。值得注意的是，特朗普即将与安倍晋三会谈，预计可能谈论到TPP相关话题。此番言论，或有给日本施压的意味。美国对中国产钢制轮毂产品发起“双反”调查美国商务部部长罗斯4月17日宣布，对产自中国的钢制轮毂产品发起反倾销和反补贴调查（即“双反”调查）。当天，美商务部还初裁从中国进口的通用铝合金板存在补贴行为。澳大利亚对我铁道轮毂发起反倾销反补贴调查据中国商务部，4月18日，澳大利亚反倾销委员会发布公告，正式对原产于中国的铁道轮毂（RailwayWheels）发起反倾销反补贴调查,同时对原产于法国的该产品发起反倾销调查。日本3月未季调商品贸易帐顺差7973亿日元，远超预期预期顺差4992亿日元，前值由顺差34亿日元修正为顺差26亿日元；季调后商品贸易帐顺差1191.52亿日元，预期顺差1040亿日元，前值逆差2015亿日元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

695:#诺亚财经早参##宏观经纬# 70城最新房价：15个城市基本稳定国家统计局今日发布了3月份70大中城市新建商品住宅销售价格。一线城市新建商品住宅销售价格同比继续下降，二手住宅销售价格本月首次出现下降，降幅为0.1%，二三线城市涨幅回落；15个热点城市新建商品住宅销售价格总体保持基本稳定。值得关注的是，海口以2.1%的环比涨幅位居70大中城市房价涨幅第一。中国官媒齐发声：发展国产芯片，这事不能再拖了面对此次中兴危机，官媒集体发声。人民日报认为，此次事件让我们再次认识到，互联网核心技术是我们最大的“命门”，核心技术受制于人是我们最大的隐患。环球时报表示，特朗普在帮我们下决心，也许过多少年之后，我们会感谢美国今天做出的限制决定。经参：摒弃“赚快钱”思维，坚定自主创新之路中兴的遭遇，凸显了在全球化产业链分工的大背景下，我们一些看似繁荣的产业背后，其核心技术和关键产品仍然受制于人，一旦国际政治经济和贸易环境发生变化，整个供应链随时都面临被切断的风险。这一事件的警示意义在于，在核心关键技术上，我们需要尽快理顺科技创新体制机制，摒弃“赚快钱”思维，静下心来坚定走自主创新之路接近监管人士:资管新规发布没有推迟,或4月底5月初推出一财：接近监管人士称，资管新规正在走内部程序，没有听说推迟，具体将于4月底或5月初推出。此前，有境外媒体报道称，因在中美贸易紧张关系加剧之际，决策者的重点转向维护金融市场稳定，中国已推迟公布资管新规。没有IPO在审企业近三年净利润合计要超过1个亿的规定新京报：针对“IPO在审企业近三年净利润合计应超过1个亿”的说法，接近证监会发行部人士称，目前没有上述规定，不过3000万净利润的标准已经实行多年，投行在保荐时也会考虑质量更高的企业。发改委：中美贸易摩擦对中国经济影响有限且可控对美国挑起的这次贸易摩擦，我们已经按照底线思维原则，做好了不同等级的应对预案和政策储备。综合评估分析，中美贸易摩擦对中国经济运行的影响有限、影响可控，我们有信心、有条件、有能力保持经济平稳运行。发改委：乡村振兴战略规划已形成送审稿4月18日上午10:00，国家发展改革委召开定时定主题新闻发布会，会上表示：乡村振兴战略规划（2018-2022年）已形成送审稿，将在会签有关部门后，尽快按程序上报国务院；即将出台的这个规划，将对建立农村产业融合发展体系作出具体安排。中国将在科技计划项目、企业上市等方面予内外资企业同等待遇中国国家发改委周三表示，将在资质许可、政府采购、标准制定、“中国制造2025”政策、科技计划项目、企业上市、注册登记等方面，给予内外资企业同等待遇。央行:中资四大行3月份新增人民币贷款3040亿元截至3月底，四大行人民币贷款总额44.2万亿元。央行口径外汇占款21.5万亿元，环比增加78.38亿元。刘鹤：牢固树立四个意识，认真做好工业和信息化领域工作国务院副总理刘鹤在工业和信息化部调研时指出，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，要充分认识实体经济特别是先进制造业的重要性，把发展制造业、增强产业竞争力、建设现代化经济体系作为重要目标。海南楼市调控再升级！全省实施新房5年内禁止转让海南省住建厅下发《关于进一步贯彻落实稳定房地产市场要求的通知》，今年3月30日后在海南购买的住房，自取得不动产权证之日起5年内禁止转让。之前，海南仅有海口、三亚（楼盘）、万宁和陵水四个市县住房限制转让年限被提高到了5年。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:31
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

696:#诺亚财经早参##今日聚焦# 支付宝电子身份证来了,以后忘带身份证有救了!国家层面的解决方案正式落地：网络身份证来了！4月17日，由公安部第一研究所可信身份认证平台（CTID）认证的“居民身份证网上功能凭证”亮相支付宝，并正式在衢州、杭州、福州三地进行试点。支付宝网证主要有两大亮点：第一，方便！扫一扫就能用。打开支付宝 “卡包→证件”，根据提示完成“刷脸”等相关身份认证，证明是本人，就可以拥有自己的网证了。第二，安全！手机丢了也不怕。如果手机丢了，别人能用我的网证么？支付宝表示，即便手机丢失，网证被冒用的可能性也微乎其微。因为使用网证时，用户需要先通过“手机密码+支付宝登录密码”打开支付宝，再通过“指纹验证+刷脸验证”打开网证二维码，总共四关。而光是支付宝人脸识别技术的准确率就达到了99.99%，被冒用的可能性极低。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:30
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

697:转发理由:转发微博  
原始用户: 总裁语录
转发内容: 【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK? 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

698:#诺亚财经早参##行业观察# 小米将上市，雷军或成为新首富“2018年5月小米香港IPO，国内CDR正在接触中信。”16日中午，彭博新闻社发布消息，确认小米五月赴港IPO。但对小米而言，大家关注的重点并不是where（在哪上市）和when（什么时候），而是估值到底是多少？对于小米的估值，有报道称：真正入场的投行，和已经参加过相关Non-deal Roadshow的投资人对公司的估值普遍意见是在800亿美元-900亿美元左右，上市后的预期会在千亿美元向上，可上下浮动200亿美元。传阿里百度京东6月回归A股，腾讯缺席虎嗅从可靠消息人士处独家获悉，在美股上市的阿里巴巴、百度和京东三家公司最快将于今年6月份以CDR（中国存托凭证）方式回归，成为首批回归A股的互联网科技公司，腾讯不在此列。华为5G获全球首张“欧盟通行证”人民日报：华为将于今年全球商用的5G NR（第五代移动通信新无线接入技术）产品获得全球第一张5G产品欧盟无线设备指令型式认证证书，这标志着华为5G产品正式获得市场商用许可，向规模商用又迈出了关键一步。文化和旅游部对熊猫、虎牙、斗鱼等直播平台开展集中检查文化和旅游部组织对花椒直播、六间房、熊猫直播、斗鱼直播、虎牙直播等30家网络表演平台开展集中执法检查。对“楚留香”“恋与制作人”等50款网络游戏产品进行集中排查清理。山东年内将开通首个5G基站中国联通在青岛试点建设的5G网络已率先启动，预计年内将开通第一个5G基站，峰值速率是4G网的十倍以上。据山东联通介绍，预计2018年下半年将开通山东省第一个5G基站，2019年完成全部试点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:48
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

699:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指四连阴逼近年内低点，创业板指重挫近3%沪指下跌1.41%，报收于10395.16点；深成指下跌2.13%，报收于10395.16点；创业板下跌2..99%，报收1783.74点；上证50下跌1.09%，报收于2635.70点。两市成交4661亿元。恒指收跌0.83%险守三万点，中兴遭美国封杀科技股齐跌受中美贸易争端忧虑加剧、金管局多次入市维稳汇率等多因素拖累，香港恒生指数收盘跌0.83%报30062.75点，险守30000点关口；国企指数跌0.9%报11900.48点，红筹指数跌1.29%报4388.68点。中兴遭美国封杀，科技股齐跌，中兴供应商摩比发展重挫逾15%，舜宇光学科技跌近6%，瑞声科技跌逾4%。周二美国三大股指集体收涨，道指连续两日收涨逾200点道指收涨0.9%，报24786.63点；纳指收涨1.7%，报7281.10点；标普500指数涨1.1%，报2706.39点。投资者对企业第一财季财报信心上涨。奈飞业绩超出预期收涨逾9%。周二美股继续得到投资者对第一财季财报的乐观态度的推动。据估计，标普500指数成份股第一财季的盈利增幅将达17.3%，它将是2011年以来的最大增幅。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2764，涨0.075%，人民币中间价报6.2771，涨0.18%。NDF：3个月报6.2979，6个月报6.3192，1年报6.3594，2年报6.4440。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

700:#诺亚财经早参##海外风云# 中国2月增持85亿美元美国国债 仍为美国第一大债权国美国财政部：2月，中国增持85亿美元美国国债，持有规模为1.1767万亿美元，仍为美国第一大债权国；日本减持63亿美元美国国债，持有规模为1.0595万亿美元，仍为美国第二大债权国。商务部谈“对美进口高粱反倾销调查”：中国始终反对贸易救济措施的滥用商务部发布公告称，初步认定，原产于美国的进口高粱存在倾销，决定自2018年4月18日起，对原产于美国的进口高粱采取临时反倾销措施。中国始终反对贸易救济措施的滥用，主张严格按照世贸组织规则和中国相关法律开展贸易救济调查。 美国政府高级官员：特朗普已经延后对俄罗斯提出额外制裁新浪援引外媒称，美国政府高级官员表示，特朗普已经延后对俄罗斯提出额外制裁，除非俄罗斯当局发动新一波网路攻击或一些其他挑衅的活动，否则不太可能批准此事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

701:#诺亚财经早参##宏观经纬# 一季度GDP同比6.8%，城镇调查失业率5.1%中国一季度GDP同比增长6.8%，预期6.8%，去年四季度增速为6.8%。一季度末全国城镇调查失业率为5.1%，该项数据为统计局首次正式发布。统计局称，城镇失业率低于全球平均水平，就业形势持续稳定。降准了！央行对部分金融机构降准放水约4000亿（4月17日）晚上六点半，央行宣布：从2018年4月25日起，下调部分金融机构存款准备金率1个百分点，以置换中期借贷便利，央行负责人表示，操作当日偿还MLF约9000亿元，同时释放增量资金约4000亿元。大部分增量资金释放给了城商行和非县域农商行。平安证券认为，央行此举具体影响有待观察，但直接影响是利好债市，有助于稳定股市以及宏观经济。外交部：若美方任性妄为，中方必将严阵以待，毅然亮剑外交部发言人华春莹4月17日表示，美方行为是典型的单边主义和赤裸裸的经济霸权。如果美方任性妄为，继续逆潮流而动，我们必将严阵以待，毅然亮剑，打赢这场多边主义和自由贸易的保卫战。外资股比限制取消：全部汽车业5年内实现发改委：2018年将取消专用车、新能源汽车外资股比限制；2020年取消商用车外资股比限制；2022年取消乘用车外资股比限制，同时取消合资企业不超过两家的限制；通过5年过渡期，汽车行业将全部取消限制；船舶行业、飞机制造行业2018年将取消外资股比限制。屈宏斌：加码减企业税费及定向降准应对经济下行压力一季度房地产投资和出口意外加速，对冲了基建减速带来的经济下行压力；考虑到整顿表外信贷政策和中美贸易摩擦，这两者都不可能持续，是时候加码减企业税费，定向降准增加对企业技术改造投资的信贷支持，激发实体企业技术改造投资和升级的活力。邓海清：今年经济增长下行成定局，债券牛市基础依然稳固一季度GDP同比6.8%，较去年全年略微下行，证伪“2018年新周期开启”；考虑到2018年社融数据收缩明显”、居民负债高位制约消费增速、政府财政约束趋严、贸易战存在发酵可能性，2018年经济基本面下行压力仍然巨大，债券牛市基础依然稳固。中国首季经济平稳但3月工业和投资回落,下行压力或在二季度显现海通证券姜超：去年四季度以来，地产销售持续低迷，加之今年一季度基建投资持续放缓、全球复苏动能减弱，二季度经济增速或明显放缓，未来GDP名义增速的下行将会表现为量价齐跌。而GDP名义增速是影响企业盈利的最核心因素，其大幅下行意味着工业企业利润增速承压。统计局:一季度房地产开发投资同比增长10.4% 创三年新高一季度，全国房地产开发投资21291亿元，同比名义增长10.4%，增速创三年新高；房屋新开工面积34615万平方米，同比增长9.7%；商品房销售面积30088万平方米，同比增长3.6%；商品房销售额25597亿元，增长10.4%。房地产税法草案已有大体框架，正向各地征求意见对房地产税来说，已经不再是要不要征的问题，而是怎么征的问题，以及如何更好地处理国家和个人利益。房地产税被官方第六次正式提及，相比往年的原则性表述，今年关于房地产税的说法愈发具体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

702:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■中兴就美禁令发内部信，已第一时间成立危机应对工作组中兴通讯称，已获悉美国商务部对公司激活拒绝令，正全面评估此事并积极沟通及应对，自4月17日起在深交所及港交所停牌。商务部表示，希望美方妥善处理，将随时准备采取必要措施。招商证券认为，国家将大概率超预期地加大对短板产业（集成电路、光模块等）的支持力度。■美国封杀中兴到2025年，中国商务部：随时采取必要措施美国商务部在美东时间4月16日宣布，将禁止美国公司向中兴通讯销售零部件、商品、软件和技术7年，直到2025年3月13日。理由是中兴违反了美国限制向伊朗出售美国技术的制裁条款。从反方向来看，这次制裁对于中兴也是一个机会，鞭策中兴搞自主创新、创造自己的操作系统。这样，才有可能不受制于人，是龙是蛇，就看能不能经历风雨了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

703:#金牌投资人# 他是国内母基金先驱歌斐资产掌门人，推动了母基金行业从萌芽到壮大；他是资产管理行业资深大佬；见证了第三方资产管理从无到有；他是直投领域新锐独角兽捕手；击中了164家独角兽公司中的14家。看前第一财经主持人——袁岳对话殷哲，揭晓关于投资和独角兽的秘密。戳此观看《金牌投资人》（第1期）殷哲：投中独角兽的秘密
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 15:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

704:#423世界读书日# 423世界读书日到啦[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]诺亚控股首席研究官夏春博士给大家分享学投资必读书单，快来围观！@喜马拉雅FM 欢迎大家留言分享自己学投资时阅读的好书，同时送大家读书日福利优惠券戳此领取[来]http://t.cn/RmEraE9
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 14:31
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

705:#诺亚财经早参##行业观察# 大疆的“融资奇景”：设竞价机制 投资者争抢大疆新一轮10亿美元股权融资采用了竞价的方式。按照要求，投资者须认购一定比例无收益D类普通股，才能获得B类普通股的投资资格。根据最新进展，大疆投后估值或达240亿美元，这还不是最终的竞价结果。蔡文胜四度增持美图 累计斥资超1亿港元证券时报：美图公司董事长蔡文胜在公开市场增持210万股，系第四次增持。蔡文胜已累计增持美图1060万股，耗资超1亿港元。蔡文胜和公司CEO吴欣鸿合计已持有约16.77亿股，持股比例由39.18%增至39.23%。安联中国回应京东入股:双方将设立数字化保险合资公司证券时报：一则在中国保险行业协会上披露的公告显示，安联财险中国获京东等公司增资8.05亿元，增资完成后，京东将成为其第二大股东。安联财险中国称，公告是按照要求进行披露，但最终还需获得中国银保监会的批准。安联与京东将在中国建设数字化保险合资公司。阿里证实正在进行无人驾驶研究，且进度很快阿里巴巴AI实验室首席科学家王刚教授确实正在进行无人驾驶的研究，并且进度很快。不过针对其他传闻，阿里巴巴表示没有更多信息可以提供。（腾讯一线）新组建的生态环境部16日上午正式揭牌4月16日上午，新组建的生态环境部正式揭牌。李干杰任党组书记、部长。新部门生态环境监管职能强化，监管领域拓展，对建设美丽中国具有十分重要的意义。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

706:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指收跌1.5%，盘中失守3100点上证综指单边下行，收盘跌1.53%报3110.65点，盘中跌破3100；深成指跌0.61%报10621.79点；创业板指涨0.77%报1838.71点；上证50指数跌2.26%，创出7个月新低。盘面热点不多，国家支持海南建设自由贸易试验区，该政策利好刺激海南板块大涨。恒指收跌1.6%，中资金融股、内房股领跌受港元走低、中东地缘政局不稳等多因素拖累，香港恒生指数收盘跌1.6%报30315.59点；恒生国企指数跌2.06%报12008.13点，12000点失而复得；恒生红筹指数跌1.01%报4446.02点。中资金融股、内房股领跌。海南相关概念股涨幅较开盘有所回落，彩票股普涨，澳门博彩股走低。美企财报亮眼 道指收涨超200点 地缘政治局势缓解油价下跌卡车公司和铁路运营商今日公布财报表现亮眼，道指收涨超200点。标普500指数涨0.8%，纳指涨约0.7%。盘后，Netflix公布亮眼财报，股价盘后大涨8%。叙利亚局势有所缓和，布油下跌1.6%，数字货币集体下跌。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2811，涨0.022%，人民币中间价报6.2884，涨0.02%。NDF：3个月报6.3065，6个月报6.3275，1年报6.369，2年报6.44。金管局已累计买入132亿港元沽盘 香港银行拆息全线上升证券时报：港元连续多次触及7.85兑1美元的弱方兑换保证水平，香港金管局为此在16日再次出手，买入超过35亿港元的沽盘。从上周四至今，香港金管局已累积买入逾132亿港元，令本周三香港银行体系结余减少至约1665亿港元，港元拆借利率则继续全线上升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

707:#诺亚财经早参##海外风云# 部分货币大跌暗示市场动荡蔓延由于投资者担忧全球贸易及利率形势，从俄罗斯到香港等地的货币大幅动荡。摩根大通追踪新兴市场货币预期波动性的指数上周升至2月份市场暴跌以来的最高水平。摩根大通另一个涉及美元和欧元等主要货币的此类指标继续下跌，表明波动性仍局限于敏感度更高的发展中及新兴市场国家货币。王毅主持中日经济高层对话：双方应共同反对贸易保护国务委员兼外交部长王毅指出，中日经贸合作面临新的历史机遇，双方应共同推进东亚经济一体化进程，加速进行中日韩自贸区和区域全面经济伙伴关系协定谈判，向着早日建成亚太自由贸易区的目标不断迈进。双方应共同反对贸易保护主义，共同维护多边贸易体制，共同推动建设开放型世界经济。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

708:#诺亚财经早参##宏观经纬# 国家信息中心祝宝良：预计中国第一季度GDP增长6.9%左右国家信息中心首席经济师祝宝良撰文称，初步预计，一季度中国GDP增长6.9%左右，CPI上涨2.3%左右。考虑到出口增速减慢、基建投资继续放缓，二季度经济将出现回落态势。贾康:房地产税应该征而且可以征,但要坚持调节高收入的原则中证报：华夏新供给经济学研究院首席经济学家贾康表示，房地产税应该征而且可以征，但中国不能照搬美国的普遍征收办法，要坚持调节高收入的原则，更倾向于先考虑第一套房不征税，这样就可避开很多难题。人民日报刊文:全面禁止数字货币难以实现中国社科院金融研究所所长助理杨涛表示，无论是传统“私人货币”，还是类似于比特币的新型“私人货币”，都对各国货币当局的“货币权力”带来影响。但是全面禁止数字货币难以实现，各国更多着眼于交易中的底线监管与投资者保护。国资委：去杠杆是央企重要任务，需经历止血、补血、造血阶段国资委表示，去杠杆是央企这几年经济运行中的重要任务，需经历止血、补血、造血三个阶段，在补血环节中，应该是完全市场化的，通过资本市场，债转股等来扩大股权融资，引入各路资本，开展混合制改革、股权多元化改革。商务部:一季度对境外企业投资255亿美元 同比增24.1%一季度，我国对外非金融类直接投资255亿美元，同比增长24.1%。呈现特点包括，对“一带一路”沿线国家投资合作稳步推进；对外投资行业结构进一步优化，非理性投资得到有效遏制。祝宝良：如果中美贸易实现基本平衡 中国经济增速会降低约2.5%金融风险聚集态势尚未根本扭转、实体企业债务负担较重，民间投资活力不足、中美贸易摩擦影响较大是我国经济运行面临的三大问题和风险。如果中美贸易实现基本平衡，中国的经济增长速度会降低约2.5个百分点，影响非农就业约1400万人。发改委：市场预期稳中向好，各方对中国经济前景信心增强2月份，消费者信心指数回升至124，为1993年10月以来的最高水平；一季度企业家信心指数为74.3%，比上季度提高2.5个百分点，比去年同期提高12.7个百分点，为2011年三季度以来最高水平。央行重启逆回购操作，今日净投放1300亿央行周一进行800亿7天、700亿14天逆回购操作，当日有200亿逆回购到期（其中100亿为上周日到期顺延），净投放1300亿；此外今日还有800亿国库现金定存到期。超20城加码楼市调控：严防局部投资过热，精准打击虚假购房中原地产研究中心统计显示，3月以来，全国超过20个城市合计发布房地产调控政策内容达26条。叠加1-2月份的超过50次调控，年内前3个月，全国主要城市发布房地产调控已超过76次。分析师认为，在新一轮调控显示楼市调控政策并没放松，并进入“深层次”的调控，政策更精准化和有针对性，而不是大而全的一刀切。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

709:#诺亚财经早参##今日聚焦# 驳回申辩！证监会“盖棺定论” 赵薇夫妇禁入市场5年中国证监会4月16日晚公布了对万家文化的行政处罚决定书和相关人员市场禁入决定书，驳回了赵薇夫妇、龙薇传媒、万家文化及相关当事人的申辩。应当事人要求，证监会举行听证会，听取了当事人及其代理人陈述和申辩。经复核，证监会认为，该案违法事实清楚、证据充分，当事人的申辩理由不能成立。该案现已调查、审理终结。决定对黄有龙、赵薇、孔德永分别采取5年证券市场禁入措施，在禁入期间内，不得从事证券业务或者担任上市公司、非上市公众公司董事、监事、高级管理人员职务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:21
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

710:#诺亚财经早参##行业观察# 银联卡闪付免密限额升至一千元 5月起陆续实行二维码静态扫码本月起被限额500元，多家银行计划将小额免密免签单笔限额从300元上调至1000元。调整后持有带“闪付”标识的银行卡，或支持“云闪付”的移动设备，在支持银联卡小额免密交易业务的指定商户中，进行1000元以下（含1000元）的非接触式交易时，都可实现免密支付。茅台集团总经理:生肖酒不是用来炒作谋利的李保芳：近期，关于生肖酒的声音很多，绝大多数有关炒作和涨价。生肖酒是用作纪念收藏的，不是用来炒作谋利的。茅台不希望、也不允许个别人恶意炒作，销售公司要加强信息动态监测，抓紧清查整顿。美团王慧文：大众刚需基础应用应保持2-3家竞争状态美团高级副总裁王慧文称，大众刚需的基础应用，应该保持2—3家的竞争状态，尤其要避免非用户选择性的一家独大，即通过资本的方式实现一家独大，两个公司合并同类项。滴滴：取消上海常态化补贴，持续清退不合规车辆滴滴公告：为响应上海市交通委关于停止补贴大战的要求，于4月14日起在上海取消常态化补贴在取消补贴。同时还将在上海对全部新注册车辆启动线下验车机制，确保注册车辆信息的合规性和真实性。京东要日开千家线下便利店各大电商线下“圈地”京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东在2018中国“互联网+”数字经济峰会上，谈到京东的一个目标：在今年年底每天要新开1000家京东便利店。以此计算，这意味着京东一年要开36.5万家门店。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:51
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

711:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指连跌两日，热门个股集体重挫周五（4月13日），上证综指高开后一路震荡下行，收盘跌0.66%报3159.05点，连跌两日；深成指跌0.37%报10687.02点；创业板指跌0.39%报1824.59点。盘面成交不足4000亿元，连续第三日缩量。本周，沪指涨0.9%，创业板指跌0.67%。恒指缩量收跌0.07%，博彩股走高香港恒生指数收盘微跌0.07%报30808.38点，周涨3.32%，结束三周连跌；恒生国企指数跌0.22%报12261.23点，周涨2.45%；恒生红筹指数跌0.76%报4491.36点，周涨1.82%。全日大市成交降至969.56亿港元，前一交易日为1009.77亿港元。道指收跌逾120点，金融股领跌周五美国三大股指集体收跌。道指收跌逾120点或0.5%，报24360.14点；纳指收跌0.47%，报7106.65点；标普500指数跌0.29%，报2656.30点。金融股领跌，摩根大通跌2.7%，富国银行跌3.4%。本周，道指涨1.79%，纳指涨2.77%，标普500指数涨1.99%。投资者关注企业财报、中美贸易摩擦以及叙利亚最新局势。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2825，跌0.018%，周涨0.0276%；人民币中间价报6.2898，跌0.1%，周涨0.04%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

712:#诺亚财经早参##宏观经纬# 重磅！海南将建自贸区和自由贸易港 或成全球最大自由贸易港在改革开放40周年的节点上宣布建立海南自由贸易港，既吹响了中国新一轮改革开放的进军号，同时也表明海南有望在未来30年到50年之间成为全面开放的新高地，以及成为东南亚，乃至整个亚太地区新的经济增长极。而自由贸易港的建设标志着中国正在向全球最高标准的开放模式迈进，也是对美国推行贸易保护主义起到有力的反击。新华社：受权发布《关于支持海南全面深化改革开放的指导意见》到2020年，自由贸易试验区建设取得重要进展，国际开放度显著提高；到2025年，自由贸易港制度初步建立，营商环境达到国内一流水平；到2035年，自由贸易港的制度体系和运作模式更加成熟，营商环境跻身全球前列；到本世纪中叶，率先实现社会主义现代化，形成高度市场化、国际化、法治化、现代化的制度体系，成为综合竞争力和文化影响力领先的地区。香港金管局总裁陈德霖：会保持港元外部购买力，稳定投资者信心证券时报：香港金管局总裁陈德霖表示，透过跟美元的联系汇率制度，保持港元的外部购买力，维持市民和国际投资者对港元稳定的信心。未来必须继续维持实力雄厚的外汇基金，这是保卫香港金融安全的最后防线。香港也要继续提升银行的风险管理要求，保证再受外部冲击时能够维持金融稳定。监管风暴扼杀高杠杆！个人隐形配资通道正在被封堵自2018年4月11日起暂停证券公司与私募基金开展场外期权业务，证券公司不得新增业务规模，存量业务到期自动终止，不得续期。交易对象包括所有私募基金管理人和私募基金产品，其他金融机构、资管产品和企业不受影响；产品范围包括所有场外衍生品。统计局：服务业成国民经济第一大产业 占GDP比重为51.6%2017年，我国服务业增加值占GDP的比重为51.6%，超过第二产业11.1百分点，成为我国第一大产业。服务业税收收入占全部税收收入比重为56.1%，连续5年对税收收入贡献过半。我国将迎来商业地产行业发展的“黄金时代”新华社：新时代需要新商业，我国将迎来商业地产行业发展的“黄金时代”。智能商业时代需要变革思维，我国商业地产行业需把握技术变革和消费升级带来的机遇，实现提质增效和业态创新。国企监事会改革正“起草方案”专项文件出台细节待议为了推进国有重点大型企业监事会的职能调整尽快落地，包括审计署在内的相关人士正在起草相关机构改革方案。该方案内容可能包括，国有重点大型企业监事会的人事调整、机构调整等。海通证券姜超:金融地产躺着赚钱的好日子要结束了!姜超：中国的房价一直居高不下，跟不彻底的利率市场化有很大的关系。被管制压低的存款利率使得居民储蓄在补贴银行，而银行发展了表外的影子银行来适应利率市场化，又把资金导向了房地产，所以就导致了房地产市场的供需两旺。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

713:#诺亚财经早参##今日聚焦# 上海传来大消息！再不努力，扫马路都不要你了继无人银行之后，上海又传来了一个大消息！刚刚，全球首个无人驾驶清洁车队，在上海松江正式诞生，并且在当地道路上正式运行。未来，在上海的街头，你或许将再也看不到风吹日晒、尘土飞扬的环卫工人了。取而代之的是不停自动往返以及更加高效有序的无人驾驶清洁车。自动苏醒、自动驾驶、自动掉头、自动过红绿灯、自动停车，无人驾驶清洁车真的来了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

714:#诺亚财经早参##行业观察# 无人驾驶迎道路测试管理规范，首台无人驾驶电动卡车试运营工信部等4月12日发布《智能网联汽车道路测试管理规范（试行）》，对测试主体、测试驾驶人、测试车辆等提出要。同日，由天津港集团公司、中国重汽集团公司和天津主线科技公司三方携手打造的全球首台无人驾驶电动卡车在天津港开启试运营。王兴出席摩拜全员大会承诺不裁员，称摩拜后期主要竞争对手是哈罗单车有摩拜员工确认，4月11日摩拜召开全员大会，王兴在会上承诺，现有员工的位置不会动，摩拜也不会进行裁员。上述员工还透露，王兴认为摩拜后期的主要竞争对手应该是哈罗单车，而不是目前对抗最激烈的ofo。刘强东:京东便利店今年年底计划每天开1000家京东集团董事局主席刘强东：一年前曾宣布，未来五年京东将在全国开设超过100万家京东便利店，当中将有一半在农村，要做到每个村都有。截至上周京东便利店每周会开1000到1200家，今年年底目标是每天能开1000家店。75亿！当当网卖身海航系回A，34亿现金+40.6亿换股天海投资公告称，拟通过发行40.6亿元的股份及支付34.4亿元的现金方式，购买 “当当网”100%股权及当当科文100%股权。这也意味着，此次收购完成后，当当网将易主交由天海投资接管。标的资产的预估值为75亿元。5月1日起我国进口全部抗癌药实现零关税从2018年5月1日起，将包括抗癌药在内的所有普通药品、具有抗癌作用的生物碱类药品及有实际进口的中成药进口关税降至零，使我国实际进口的全部抗癌药实现零关税。较大幅度降低抗癌药生产、进口环节增值税税负。路透：美国联合办公公司WeWork正式宣布收购裸心社4月12日，共享办公企业裸心社的员工被告知，公司将与WeWork合并。不过与裸心社合并的主体是WeWork China而非集团WeWork Global。据悉，WeWork联合创始人兼首席执行官Adam Neumann将此事称之为合并而非收购，其表示，两个公司价值观契合，这是最佳的选择。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

715:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指跌近1%，海南板块全天强势周四（4月12日），上证综指收跌0.87%报3180.16点，深成指跌0.75%报10726.95点，创业板指跌0.42%报1826.89点。两市成交4286.82亿元，较上日同期小幅萎缩。消息面上，新华社刊文称，党中央高度重视海南进一步深化改革、扩大开放。恒指收跌0.21%结束4日连涨，“三桶油”支撑大市香港恒生指数收盘跌0.21%报30831.28点，结束4日连涨，恒生国企指数跌0.29%报12288.86点，恒生红筹指数微跌0.02%报4525.53点。全日大市成交降至1009.77亿港元，前一交易日为1329.77亿港元。港元跌至7.85创33年最低 金管局：未必一定触发弱方兑换保证港元兑美元跌至7.85，触及弱方兑换保证，创2005年来最低。香港金管局回应称，即使港汇转弱至7.85水平，也未必一定会触发金管局的弱方兑换保证。香港金管局总裁陈德霖：有足够能力维持港元稳定。道指收涨近300点，金融股领涨香港万得通讯社报道，周四美国三大股指集体收高，道指收涨近300点或1.2%，报24483.05点；纳指收涨1%，报7140.25点；标普500指数涨0.8%，报2663.99点。市场对中东局势的担忧程度有所降低。财报季将至，金融股普遍上扬。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2814，涨0.073%，人民币中间价报6.2834，涨0.12%。NDF：3个月报6.3004，6个月报6.3212，1年报6.3594，2年报6.4455。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

716:#诺亚财经早参##海外风云# 德国经济部：世界经济环境保持向好，贸易争端带来重大风险德国经济部：经济继续稳固上行，消费需求动能近期有所减缓；世界经济环境保持向好，但贸易争端带来重大风险。英国脱欧大臣戴维斯：英国正寻求与欧盟达成关税协议离开关税同盟是脱欧的一大优势之一；当前是需要支持自由贸易的时候；英国寻求达成的关税协议没有先例；英国对华盛顿具有相对的影响力，能就贸易问题影响美国。韩国央行：CPI预计将低于此前预估的1.7%经济维持增长动能，增长率和此前3%的预估保持一致；CPI料在1%区间中段维持一段时间，预计将低于此前预估的1.7%；将维持宽松政策；将仔细判断是否有必要调整政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 09:14
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

717:#诺亚财经早参##宏观经纬# 爆雷！又一百亿级平台被封！上海市公安局浦东分局官方微博发布信息称，2018年4月9日，善林（上海）金融信息服务有限公司法定代表人周某某因涉嫌违法犯罪，向公安机关投案自首，已依法立案侦查。一石激起千层浪，继e租宝、钱宝之后，又一家庞氏骗局突然崩塌。一次又一次血的教训都在告诫我们：这个世界，不承受较大幅度波动，而能够取得10%以上年化率的资产，其实是很少的。中国金融监管报告：流动性风险主要集中在银行间市场中国系统性金融风险的潜在表现之一是流动性风险，且集中体现在银行间市场，表现为“资产荒”和“负债荒”并存；预计银行间市场的调整将会导致市场流动性整体偏紧，利率可能高位运行甚至小幅持续上行。商务部：1-3月，我国实际使用外资2275.4亿元，同比增长0.5%呈现特点包括新增企业增幅较高，实际使用外资稳定增长；高技术制造业保持较高增幅；中西部地区吸收外资持续大幅增长；主要投资来源地中，新加坡、韩国、日本、澳门地区、英国、法国等投资增长等。国家金融与发展实验室理事长李扬:中国杠杆率已有效控制财经网：李扬表示，整体而言，目前中国杠杆率还是得到了有效的控制。但是去年居民储蓄存款的增长率首次为负，这个指标的下降是一个非常危险的信号。美国次贷危机，就是来源于这种情况。海南对外开放红利政策即将落地 或将打造自由贸易区域中证网：据悉，在海南省建立自由贸易相关区域，或更高开放程度的改革政策即将落地。专家表示，预计国家将在部分参照香港的基础上，把海南打造成为自由贸易港，开放程度高于自由贸易区。2017年银行理财收入普降工商银行个人理财、对公理财及私人银行手续费及佣金净收入518.30亿元，同比是减少了10.74%；建设银行理财产品收入为200.4亿元，同比减少2.42%；光大银行的理财手续费收入同比降幅最高，达54.5%。多份已公布的银行2017年报显示，去年银行理财业务收入减少，这块银行过去的“现金牛”业务，正面临不小挑战。发改委：更大力度、更深层次推进混合所有制改革下一步将继续支持民资外资通过出资入股、收购股权等多种方式，参与中央、地方各级国有企业改制重组或国有控股上市公司增资扩股以及企业经营管理，进一步健全规范各类资本的退出机制，更大力度、更深层次推进混合所有制改革。商务部：中国扩大开放举措与中美经贸摩擦没有任何关系中方扩大开放的举措是在准确判断中国现阶段发展水平的基础上，是中国自身发展的需要，与中美经贸摩擦没有任何关系。完全是中国主动开放，让世界各国都能搭乘中国发展快车，希望美方有些人不要误判形势。2018年广州计划供地爆发:核心区罕见出让宅地21世纪：广州市国土资源和规划委员会公布《2018年建设用地供应计划》显示，今年全市计划供地19.39平方公里。核心区天河区和越秀区均罕见出现宅地供应，分别计划出让4宗和1宗宅地。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

718:#诺亚财经早参##今日聚焦# 养老金个税优惠来了：财政部发文，上海等地5月起试点4月12日，财政部、国税总局、人保部、银保监会和证监会5部委联合发文：《关于开展个人税收递延型商业养老保险试点的通知》，标志着中国版养老金税收优惠政策试点正式敲定，5月1日起，上海、江苏（仅苏州工业园）、福建（含厦门市）三省市率先试点。关于养老金税收优惠政策，业内已经呼吁了至少十几年，终于宣布正式破题，对于个人和保险、基金、银行等金融机构都是重大利好。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

719:#诺亚财经早参##行业观察# 腾讯领投拼多多新一轮30亿美元融资，估值接近150亿美金36氪从两个接近拼多多的独立信源处获悉，拼多多已完成新一轮融资，金额在30亿美金左右，估值接近150亿美金，投资方包括腾讯、红杉，腾讯为领投方。36氪就此向拼多多求证，截止发稿，对方暂无回复。微信QQ响应广电总局要求将暂停短视频APP外链直接播放功能继快手、火山小视频等APP被下架，内涵段子永远关停之后，据钛媒体了解，微信、QQ也将在互联网短视频整治期间，暂停短视频APP外链直接播放功能，涉及的APP包括微视、快手、抖音、西瓜视频等。滴滴外卖无锡首战告捷，外卖大战的关键不在于技术？在经过8天试运营后，滴滴外卖于前天正式在无锡上线，当日订单33.4万单。滴滴外卖发布的感谢信显示，滴滴外卖在短短9天内已成为无锡市场份额第一的外卖平台，超过此前外界预期。今日头条CEO张一鸣发致歉信:将审核团队扩大到10000人财经网：今日头条遭遇强力整顿，“内涵段子”被关停后，今日头条CEO张一鸣表示会强化总编辑责任制，全面纠正算法和机器审核的缺陷，将运营审核队伍从6000人扩大到10000人。小米拟在印新建三座工厂，英媒：推进“印度制造”小米计划在印度南部安达拉邦（Andhra Pradesh）及泰米尔纳德邦（Tamil Nadu），共建设三座新厂房，并希望其智能手机零部件供货商在印度设立基地，为当地带来最多25亿美元投资及5万个岗位。另外，小米将与富士康合作，在泰米尔纳德邦建立印刷电路板（PCB）组装的工厂。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 09:14
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

720:#诺亚财经早参##市场跟踪# 上证综指震荡收涨，收复3200点周三（4月11日），上证综指震荡收涨0.56%报3208.08点；深成指涨0.4%报10808.37点；创业板指跌0.05%报1834.63点。两市成交4817亿元，较上日基本持平。消息面上，新一轮金融业开放时间表明确，沪深港通每日额度5月起扩大。恒指31000点得而复失，友邦保险领涨蓝筹香港恒生指数收盘涨0.55%报30897.71点，31000点得而复失，国企指数基本持平报12324.68点，红筹指数跌0.15%报4526.65点。全日大市成交1329.77亿港元，前一交易日为1383.48亿港元。中东局势愈发紧张，道指收跌逾200点周三美股结束两连涨，道指收跌逾200点或0.9%，报24189.45点；纳指收跌0.36%，报7069.03点；标普500指数收跌0.55%，报2642.19点。对地缘政治因素的担忧再度笼罩市场。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.286，涨0.162%，人民币中间价报6.2911，涨0.25%。NDF：3个月报6.3054，6个月报6.3337，1年报6.3739，2年报6.438。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 09:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

721:#诺亚财经早参##海外风云# 股债汇三杀，特朗普把俄罗斯怼懵了中美贸易战你来我往，俄罗斯却“趴下”了，卢布两天爆跌8.4%，RTS指数两天暴跌超10%，10年期国债飙升至7.6%，LME暂停俄铝期货交易。日本央行行长黑田东彦：距离实现通胀目标依然遥远日本经济正温和扩张；距离实现通胀目标依然遥远，日本央行将继续实施强有力的宽松政策以实现通胀目标；美国经济政策以及国际市场等是重大风险来源；日本通胀正缓慢上升。IMF总裁拉加德：全球负债创战后记录 需警惕金融风险在经历了10年的宽松货币政策之后，全球负债创出二战后新记录，而当下利率开始逐渐正常化，全球需要警惕财政和金融风险。目前全球的债务总额高达164万亿美元，是全球GDP总量的220%，当中三分之二的债务来自私营行业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 09:13
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

722:#诺亚财经早参##宏观经纬# 外管局：扩大金融市场开放，稳步推进QDII改革外管局：将会同有关部门，研究推进QDII改革，根据国际收支状况、行业发展动态以及对外投资情况，进一步完善QDII宏观审慎管理，服务国家全面开放新格局，助推建设开放型世界经济。亚行报告：2018年中国经济将持续稳定增长新华社：亚洲开发银行11日表示，得益于经济改革、强劲的国内外需求及服务业发展，中国经济将持续稳定增长，预计2018年中国经济增长为6.6％，2019年为6.4％。朱民：2018年一定是中国资本流入大年国家金融研究院院长朱民表示，2018年一定是中国资本流入大年，对亚洲来说中国的进一步开放，开放整个服务业、制造业，进一步扩大内需、扩大进口，这是一大利好。中国不以贸易平衡为目标，所以今年中国的进口会上升，外资流入中国也会上升，所以2018年是中国的一个国际年。财政部副部长程丽华：将推进房地产税立法和实施4月11日，在“博鳌亚洲论坛2018年年会”上，财政部副部长程丽华表示，将推进房地产税立法和实施，建立综合与分类相结合的个人所得税制度。3月CPI同比增2.1%，PPI同比3.1%统计局指出，3月CPI环比由上月上涨转为下降，主要受“节日因素”消退影响，食品价格节后回落较多；PPI环比降幅比上月扩大0.1个百分点，在主要行业中，降幅扩大的有燃气生产和供应业，由升转降的有石油和天然气开采业，下降4.4%。京沪抢“人”再加码：积分落户创业最高加12分、在校或休学创业可落户……继北京抢夺后厂村码农、创投人士等10类人才和上海提出“吸引一批具有全球影响力的高端人才”后。京沪抢人计划再次加码。4月11日，北京正式宣布4月16日将启动首批积分落户申报工作。在积分落户的规定中，创新创业也成为一条加分项。无人银行真的来了，国家刚刚正式宣布！四大行之一，中国建设银行突然宣布：国内第一家无人银行，在上海正式开业！找不到一个保安，取而代之的是人脸识别的闸门和敏锐的摄像头；找不到一个大堂经理，取而代之的是也会微笑说话，对你嘘寒问暖的机器人；更找不到一个柜员，取而代之的是更高效率，懂你所要的智能柜员机；能办的机器人办，不能办的远程给你办，总之就是网点“不要人”！马云《华尔街日报》刊文：贸易战扼杀就业、机会和希望马云《贸易战：扼杀就业、机会和希望》：“贸易逆差”是个错误的问题，贸易战是根本错误的手段，最终受伤害的是美国农户和中小企业家。马云向特朗普政府提问：美国是否要放弃进入中国这个全球最大消费市场的巨大历史机会？住建部原副部长:中国现在已经不缺房了财经网：住建部原副部长仇保兴表示，长效机制是根据形势发展做出的调整。现在人均住房40多平米，中国宏观上已经不缺房了。现在房地产的泡沫很大，可能触发金融风险。如果继续炒房，金融危机就来了。中国基金报：4月11日,第一批养老目标基金完成上报从证监会网站来看，已有南方、民生加银基金公司4只产品上报。首批养老目标基金通过的是普通通道，审批时间通常6个月。也有人士表示，监管层对养老目标基金会非常谨慎。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 09:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

723:#诺亚财经早参##今日聚焦# 易纲：6月30日金融开放措施大部分到位另五项措施年底前推出金融业对外开放超预期！博鳌正不断释放政策信号！4月11日，易纲行长在博鳌亚洲论坛宣布11条进一步扩大金融业对外开放的具体措施和时间表。预计到6月30日六项金融开放措施将大部分到位，年底前还将推出另外五项开放措施。取消银行和金融资产管理公司的外资持股比例限制等，鼓励在信托、金融租赁、汽车金融、货币经纪、消费金融等银行业金融领域引入外资。未来要推动货币市场、债券市场、股票市场上对外开放程度进一步扩大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

724:#《2017诺亚财富企业社会责任报告》即将发布##为我喜欢的世界做件小事#大数据时代，隐私数据已成为重要个人资产，你对信息安全知识了解有多少呢？诺亚财富邀请你：参加信息安全知识竞赛，闯关获得安全小tip，保护个人信息安全，需要每一个个体的行动！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 14:15
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

725:#2018微博鳌#【国家主席习近平博鳌宣布中国要干10件大事】在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式演讲中，国家主席习近平向世界明确表态：中国开放的大门只会越开越大。扩大对外开放，中国下一步具体怎么干？习近平在主旨演讲中宣布要干这10件大事！转发，一起学习！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

726:转发理由:转发微博  
原始用户: 央视新闻
转发内容: #聚焦博鳌#【习近平博鳌亚洲论坛主旨演讲 10大金句！】幸福和美好未来不会自己出现，成功属于勇毅而笃行的人。转存！一起为中国加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

727:#诺亚财经早参##行业观察# 汽车业放宽外资股比限制，“特斯拉们”将获利2018年博鳌亚洲论坛提出放宽汽车行业外资限制。业内分析，汽车业股比放开后，对传统燃油车合资公司影响不大，但在新能源汽车领域将会有很大变化，特斯拉等国际新能源车企将从中获利，尤其是特斯拉或将尽快在华投资建厂。首批5G试点城市最新名单公布，今年将应用落地人民邮电报：中国移动表示将在杭州、上海、广州、苏州、武汉五个城市开展外场测试，每个城市将建设超过100个5G基站。复旦团队开创新存储技术：10纳秒写入速近日，复旦大学微电子学院教授张卫、周鹏团队实现了具有颠覆性的二维半导体准非易失存储原型器件，开创了第三类存储技术，解决了国际半导体电荷存储技术中“写入速度”与“非易失性”难以兼得的难题。国家广电总局责令“今日头条”网站永久关停“内涵段子”等低俗视听产品国家广播电视总局为维护网络视听节目传播秩序，清朗互联网空间视听环境，依据相关法规的规定，总局责令“今日头条”永久关停“内涵段子”客户端软件及公众号，并要求该公司举一反三，全面清理类似视听节目产品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

728:#诺亚财经早参##市场跟踪# 金融发力，沪指创一个半月最大升幅周二（4月10日），上证综指单边震荡向上，收涨1.66%报3190.32点，创一个半月最大升幅；深成指涨1.05%报10765.62点；创业板指跌0.33%报1835.52点。两市成交4853亿元，较上日同期略有放大。机构认为，市场风格或将切换。恒指收涨1.65%创逾两周新高，中资金融股集体发力香港恒生指数收盘涨1.65%报30728.74点，创逾两周新高，恒生国企指数涨2.08%报12324.02点，恒生红筹指数涨1.53%报4533.32点。全日大市成交1383.48亿港元，前一交易日为1152.22亿港元。中美贸易摩擦缓和，道指收涨逾400点周二中美贸易摩擦缓和，道指收涨逾400点或1.8%，报24408点；纳指收涨2.1%，报7094.30点；标普500指数收涨1.7%，报2656.87点。石油股和科技股领涨。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2962，涨0.230%，人民币中间价报6.3071，涨0.07%。NDF：3个月报6.343，6个月报6.355，1年报6.3865，2年报6.469。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

729:#诺亚财经早参##海外风云# 俄罗斯股汇双杀继续：卢布跌超5% 股指跌逾4%受地缘政治因素影响，俄罗斯股市、汇市连续第二日遭受重创。俄罗斯股指RTS低开1.1%，跌幅随后扩大至逾4%，触及2017年8月来新低。俄罗斯卢布兑美元跌超5%，逼近64关口。英国央行委员麦卡弗蒂：英国央行未来不应推迟“温和”加息任何关于英国利率前景的数字化指引都太容易被误读和出错；英国脱欧的不确定性阻碍长期投资，但对短期项目和出口影响不大；英国脱欧的不确定性将成为英国经济形势的永久特征；英国央行未来不应延迟“温和”加息。美报告称特朗普政府减税增支将令财政赤字突破万亿美元新华社：由于特朗普政府的减税和增加开支措施，美国政府年度财政赤字将大幅增加，预计到2020年将突破万亿美元。美国政府2018财年（截至9月30日）财政赤字为8040亿美元，同比增加约21%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

730:#诺亚财经早参##宏观经纬# 连平：扩大金融业对外开放有利于银行业打破刚兑交通银行首席经济学家连平指出：扩大金融业开放将会推动中资银行资管业务与国际接轨，有利于银行业打破刚兑局面的形成。在银行资产管理业务总体运行平稳和行业监管进一步强化的背景下，当前我国金融业扩大开放应该不会增加金融违约概率。人民日报评论:“独角兽”上市 莫陷概念炒作人民日报：近段时间，“独角兽”牢牢占据财经新闻的热搜榜，相关部门积极推动的创新企业境内上市试点，政策初衷和内涵被不少人误读甚至有意曲解。推动创新企业境内上市是件好事，好事要想办好，就要防范过度炒作的风险。方星海:过去40年中国制造改变世界,今后中国金融将改变世界证监会副主席方星海：过去，中国制造改变了世界；今后，中国金融将改变世界。就全球来看，最大的储蓄是在中国，并且中国今后每年都会有很多的储蓄。如果利用金融体系进行有效配置，在开放的前提下向全球配置，我们将改变世界。社科院研究员：保险业开放力度会比较大社科院中心主任郭金龙表示，首次提出“要加快保险行业开放进程”，这意味着保险业开放力度会比较大。首先，保险行业外资股比限制将进一步扩大，主要是人身险公司外资股比50%的限制可能会有所突破；其次是外资保险公司的经营范围和其他限制将进一步放宽。央行盛松成:区块链若主要应用于虚拟货币则无前途区块链是一门技术，应该应用到和货币割裂的领域，和金融可以沾边，但不应该是主要研究方向。比特币是虚拟货币，只是区块链的一种应用。如果研究和应用方向主要放在虚拟货币方面，我觉得区块链是不会有前途的。央行官员:切实加强虚拟货币监管 牢牢维护国家货币发行权一财：央行金银局局长王信表示，为维护国家货币发行权，保障市场交易秩序和金融稳定，我国货币当局应结合加密货币领域乱象频发、投机盛行，互联网积分支付手段属性日益显著等实际问题，采取有效措施，切实强化对各类虚拟货币的监测监管。管涛:“人民币贬值应对贸易战”言论应系少数投机者炒作中国证券网：国家外汇局原国际收支司司长管涛指出，所谓“中国正在考虑使用人民币贬值来应对当前与美国的贸易争端”的报道应属少数投机者炒作，意在混淆视听。2017年以来央行应该已经逐渐退出常态式外汇干预，市场供求在当前汇率形成中发挥着决定性的作用。赵庆明：未来外资金融机构在华业务范围将进一步扩大中金所研究院首席经济学家赵庆明表示，过去限制外资银行只能开展外币业务、批发业务等，现在也可以开展本币业务、零售业务等，预期未来房贷等业务门槛会相应放宽。传各地暂停发放P2P网贷备案细则 多地金融办人士称“没有收到通知”21世纪：4月10日，有消息称，监管部门在近日紧急下发通知，要求各地暂停发放P2P网贷备案登记细则（正文及征求意见稿），最直接的影响是网贷备案工作可能会延期。对此，多地金融办人士均表示没有收到通知，不过备案有可能延期。统计局：内需挑大梁支撑中国经济发展内需是拉动中国经济发展的决定性力量，2008-2017年，内需对经济增长的年均贡献率达到105.7%；我国人均耐用消费品与发达国家还有较大差距，居民消费转型升级潜力巨大；内需发展的活力和后劲将持续释放。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

731:#诺亚财经早参##今日聚焦# 扩大开放！中国宣布要干10件大事4月10日，在博鳌亚洲论坛2018年年会开幕式演讲中，中国向世界明确表态：中国开放的大门只会越开越大。扩大对外开放，中国下一步具体怎么干？在主旨演讲中宣布要干10件事：越开放，越发达，无论是个人还是企业，或者是国家！大幅度放宽市场准入：①年底宣布的放宽银行、证券、保险行业外资股比限制的重大举措要确保落地；②加快保险行业开放进程；③下一步要尽快放宽外资股比限制，特别是汽车行业外资限制；创造更有吸引力的投资环境：④加强同国际经贸规则对接，强化产权保护；⑤上半年将完成修订外商投资负面清单工作；加强知识产权保护：⑥今年将重新组建国家知识产权局；⑦保护在华外资企业合法知识产权；主动扩大进口：⑧今年将相当幅度降低汽车进口关税；⑨加快加入世界贸易组织《政府采购协定》进程；⑩11月将在上海举办首届中国国际进口博览会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 09:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

732:#《2017诺亚财富企业社会责任报告》即将发布##为我喜欢的世界做件小事#大数据时代，隐私数据已成为重要个人资产，安全保护必不可少。诺亚财富呼吁：保护个人信息安全，需要每一个个体的行动！ 4月13日信息安全日，现在扫码参与跳一跳游戏挑战，找彩蛋，掌握信息安全知识，行动起来吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 16:56
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

733:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指缩量整理，北斗导航概念股井喷周一（4月9日），上证综指缩量整理，收盘涨0.23%报3138.29点，止步三连跌；深成指跌0.29%报10653.38点；创业板指涨0.26%报1841.65点。两市成交4366亿元，继续缩量。  恒生指数收盘涨1.29%，电信股走高科技股普涨香港恒生指数收盘涨1.29%报30229.58点，恒生国企指数涨0.88%报12073点，恒生红筹指数涨1.22%报4465.08点。全日大市成交升至1152.22亿港元，前一交易日为986.38亿港元。美股尾盘回落，道指最终收涨0.2%周一美股尾盘回落，道指最终收涨0.2%，报23978.10点；纳指收涨0.5%，报6950.34点；标普500指数收涨0.33%，报2613.16点。特朗普暗示可能与中国就贸易争端达成协议。科技股领涨，苹果、谷歌均收涨约1%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3107，跌0.171%，人民币中间价报6.3114，跌0.30%。NDF：3个月报6.3445，6个月报6.3665，1年报6.4095，2年报6.4805。四大类“国家队”资金最新持仓动向曝光：哪些个股成为新宠随着上市公司2017年年报密集披露，社保基金、证金公司、汇金公司、中证金融资管计划这四大类“国家队”资金的持股情况也浮出水面。社保基金共持有249只个股，持股数量最大的前两只个股均为银行股，紧随其后的是紫金矿业，在去年第四季度，社保基金新进了40只个股的前十大流通股东。证金公司共出现在193家上市公司的前十大流通股东名单中，共新进14只个股，医药股和券商股为主。汇金公司的持仓或许可以用“稳”来形容，在这444只个股中，汇金公司对其中大多数个股的持仓并没有改变。中证金融资管计划仅新进10家，石化、建筑类个股占据不少席位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 09:45
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

734:#诺亚财经早参##海外风云# 英国金融行为监管局CEO：欧盟监管机构不应耽搁与英国合作英国金融行为监管局（FCA）CEO贝利：为确保英国平稳退欧，欧盟监管机构不应该耽搁与英国的合作，FCA已经做好和欧盟接触的准备。樊纲:中美贸易摩擦可能影响整个亚洲产业链中国证券网：国民经济研究所所长樊纲表示，经过多年发展，目前亚洲各国之间已经形成了一条有上下游的产业链，中美贸易摩擦可能会影响整个亚洲产业链。因此，中美贸易摩擦更大的问题，是可能引起的亚洲经济波动风险。日本准备把人民币列入投资组合数据的细目中日本财务省和央行：日本年度投资组合数据的货币细分栏目中将增列人民币。日本持有的人民币计价资产和负债将在5月份公布的2017年底投资数据及2016年修订数据中显示。人民币此前一直列入“其他”项目中，而美元、欧元和英镑等10种货币的投资数据则是分别列出明细。德国2月未季调贸易帐顺差184亿欧元，不及预期德国2月季调后出口环比降3.2%，预期增0.4%，前值由降0.5%修正为降0.4%；进口环比降1.3%，预期增0.5%，前值由降0.5%修正为降0.4%；未季调贸易帐顺差184亿欧元，预期顺差201亿欧元，前值由顺差174亿欧元修正为顺差173亿欧元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 09:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

735:#诺亚财经早参##宏观经纬# 外交部：美方错误做法已引起国际社会的高度关切和普遍担忧4月9日，外交部举行例行记者会：美方采取贸易制裁措施，不仅损害中方利益，也损害其他国家利益；美方的错误做法已经引起国际社会的高度关切和普遍担忧。国办发布关于全面推进金融业综合统计工作的意见意见提出，将建设运行国家金融基础数据库，建成覆盖所有金融机构、金融基础设施和金融活动的金融业综合统计。央行负责人表示，未来将建立地方金融管理部门监管的地方金融组织和互联网金融统计。华泰证券：推进金融统计，资管新规渐行渐近构建金融业综合统计体系是实现跨部门金融监管协调的基础性工程，同时也是资管新规的组成要件。此次从国务院层面推进金融数据统计，将为后续资管统计体系构建铺平道路。央行参事:中国应吸取日本教训 不能从贸易战打到金融战央行旗下《金融时报》：央行参事盛松成表示，我们应该吸取日本的教训，不能从贸易战打到金融战。我们既不应该引导汇率贬值，也不应放任汇率大幅升值。通过贬值促进出口的做法是得不偿失的，而且净出口对我国经济增长的贡献已十分有限。戴相龙:中国当前去产能最紧迫的问题是债务处理财经网：前央行行长戴相龙表示，供给侧改革去掉落后、违法违规产能，带来大量企业被关闭和被兼并，所以当前去产能最紧迫的问题是债务处理。债务处理必须实行市场化和法制化方式。建议学习日本经验，建立企业债务处理条例。博鳌亚洲论坛发布3份报告：“中国正成为全球贸易体系稳定器”分别为《新兴经济体发展2018年度报告》、《经济一体化进程2018年度报告》、《亚洲竞争力2018年度报告》。报告显示，与往年相比，2017年，新兴经济体经济增速明显提升，总体呈现向好态势，亚洲整体竞争力增强。中国整体经济活力指数排名第一，综合竞争力稳居第九。广东省省长马兴瑞:粤港澳大湾区规划很快就要出台澎湃：广东省省长马兴瑞表示，我们完全有条件有信心把它打造成世界级的湾区。纳入大湾区的香港、澳门特别行政区和珠三角的9个市的经济总量接近纽约湾区，拥有16家世界500强企业，粤港澳大湾区发展潜力巨大。楼市调控新一轮加码，“买房摇号”或成多地常态3月份开始，全国超过20个城市再启房地产调控，合计发布了近30条房地产调控政策，内容包括在热点一二线城市执行摇号选房、将限售限购延伸到三四线城市等，自2016年“9·30新政”后，这已经是第5轮调控的政策升级。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 09:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

736:#诺亚财经早参##今日聚焦# 杭州成立100亿全球区块链创新基金，徐小平任基金顾问中证报：4月9日，杭州暾澜投资董事长姚勇杰宣布成立雄岸全球区块链创新基金，该基金总规模为100亿元，徐小平任基金顾问。雄岸全球区块链创新基金是由余杭区政府、未来科技城管委会与杭州暾澜投资管理有限公司共同出资（募集）设立，其中，政府引导基金出资达30%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 09:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

737:#《2017诺亚财富企业社会责任报告》即将发布##为我喜欢的世界做件小事#大数据时代，隐私数据已成为重要个人资产，安全保护必不可少。诺亚财富呼吁：保护个人信息安全，需要每一个个体的行动！ 4月13日信息安全日，做小游戏就可以掌握信息安全知识，参与起来吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 16:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

738:转发理由:学习  
原始用户: 人民网
转发内容: 【[话筒]九个热词，带你看#博鳌论坛2018#】博鳌亚洲论坛2018年年会已在海南博鳌拉开序幕。5G、区块链、共享经济、人工智能、新零售……这些将在论坛上出现的热词，你都知道吗？今年有哪些分论坛、新议题值得关注？跟小伙伴们聊起天来，别再一窍不通啦！戳图↓一起看博鳌，转发学习！@人民日报
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 16:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

739:#诺亚财经早参##行业观察# 支付宝回应央行18万元罚单：各项改进措施已落实完毕央行近期披露的罚单显示，因在客户权益、产品宣传及个人信息保护等方面存在违规行为，支付宝收到18万元罚单。支付宝方面回应称已经第一时间启动了逐项的改进计划，目前各项改进措施已经落实完毕，并得到了监管部门的认可。宁德时代火速过会，媒体称今年有望实现IPO排队3至6个月便能上会一财：宁德时代由2017年11月首次报送招股书到上会仅用了6个多月的时间。一位接近监管层的人士表示，今年内或将有望实现IPO排队3至6个月便能上会的速度。京东集团与湘潭达成战略合作 刘强东宣布将投资百亿助力湘潭发展央广网：京东集团与湘潭市人民政府正式签署战略合作协议，双方将充分发挥各自优势，共同在湘潭打造规模化、信息化、现代化的商贸物流基地，发展功能完善、附加值高、竞争力强的电子商务产业体系。京东集团计划未来在湘潭投资一百亿元。人民日报：我国能源结构正由煤炭为主向多元化转变近年来，我国清洁能源持续扩容，清洁低碳、安全高效的能源体系正加快构建。从最近公布的数据来看，我国能源结构正由煤炭为主向多元化转变，能源发展动力正由传统能源增长向新能源增长转变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

740:#诺亚财经早参##市场跟踪# 证监会官员毛寒松:去年A股上市公司现金分红处于世界中上水平证券时报：证监会上市公司监管部主任毛寒松表示，目前A股上市公司已经到3500多家，市值60多万亿，位居世界第二。2017年，A股市场共有2451家上市公司进行了现金分红，分红总额达到9793亿元，分红家数和总额都创历史新高，分红水平处于世界中上水平。上周三，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2999，跌0.247%，周跌0.424%；人民币中间价报6.2926，跌0.15%，周跌0.07%。上周五，道琼斯跌2.34%，至23932.76点，周跌0.71%。标普500指数跌2.19%，至2604.47点，周跌1.39%；纳斯达克跌2.28%，至6915.11点，周跌2.1%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

741:#诺亚财经早参##海外风云# 贸易战中的美国各州：密歇根州最危险，特朗普票仓受打击外媒称一旦发生贸易战，首当其冲的就是密歇根州，其2017年国际贸易额占州GDP比例高达38.9%。在特朗普发动的这场贸易战中，损害最大的可能是曾经投票将他送入白宫的支持者。农业地区和小型城镇这些典型会投票给特朗普的地区，出口密集度极高，将在贸易战中受到最大冲击！特朗普社交媒体发文:中美将就知识产权达成协议证券时报：据环球时报消息，美国总统特朗普发推称，中国将取消贸易壁垒，因为这是正确的做法。税收将是互惠的，双方将就知识产权达成协议。两国都会有美好的未来！中国驻美大使崔天凯：美国在金融危机后“好了伤疤忘了痛”美方应该充分认识到其宏观经济政策对其他国家可能造成重大影响，要采取更加负责任的态度。在金融危机期间，美国注意到了要与其他国家间加强经济协调。但等到经济复苏后，就好了伤疤忘了痛，又开始自顾自了。欧盟将重罚科技公司违规泄露个人数据,或成全球标准一财：Facebook承认可能在欧盟内不当地分享了270万用户的个人数据。欧盟方面表示准备在5月25日实施更严格的数据保护新规，违反规定的公司，将被处以相当于全球营业额4%的罚款。欧盟公民将被赋予权利知晓商业公司获取了他们的哪些个人数据。欧盟委员会副主席：欧盟可以帮助调解中美贸易争端Katainen表示，欧盟可以帮助调解中美贸易争端。此外，中国驻欧盟使团经商参处公使夏翔7日表示，中国不是美国“301调查”唯一的受害者，欧盟历史上也多次成为美国“301调查”的对象，深受其害。当美国再次利用“301调查”搞贸易保护主义之际，中国和欧盟应该携手反对和抵制。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

742:#诺亚财经早参##宏观经纬# 2017亚洲竞争力报告出炉：中国第九，新加坡居首根据《亚洲竞争力报告》，亚洲经济体2017年度综合竞争力评估指数排名表，中国排第九名。第一名为新加坡，其次为中国香港、韩国、中国台湾、澳大利亚、以色列、日本、新西兰、中国、巴林等。与2016年度相比，2017年度亚洲主要经济体综合竞争力排名相差并不大，反映出亚洲经济体稳定性和连续性不断增强。任泽平:中国地区独角兽企业126家 总估值约4万亿元恒大研究院任泽平：从全球视角来看独角兽，美国和中国占了超七成以上的企业。截止到2018年3月，中国地区独角兽企业共有126家，分布在10个城市15个行业，总估值6253亿美金，约4万亿人民币。中国独角兽多以互联网为基础展开，集中“北、上、杭、深”。中国3月外汇储备重拾升势 继续站稳三万亿关口中国3月外汇储备增加83.38亿美元至3.1428万亿美元，预期为3.146万亿美元。2月中国外储曾出现2017年2月以来的首席下降。3月末中国黄金储备持稳于5924万盎司（784亿美元），为连续第18个月未发生变动。外汇局:3月我国主要渠道的外汇供求相对平稳外汇市场继续呈现供求平衡格局。国际金融市场避险情绪上升，主要非美元货币汇率相对美元升值，资产价格变动等多重因素共同作用，外汇储备规模回升。展望未来，国内外因素综合作用，我国外汇储备规模有望保持总体稳定。吴晓求：资管新规发布意味着财富管理真正成为金融的重要功能日前审议通过《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》，意味着新规即将落地。中国人民大学副校长表示，资管新规的制定本身是个认识上的重大进步，意味着财富管理真正成为金融的重要功能之一。吴晓求还预计，中国金融的深度开放在近五年时间里将更受到重视。统计局：从先行指标看中国经济发展预期向好统计局称三大指数持续位于景气区间，企业生产经营稳定扩张。从PMI构成看，产业结构优化升级，供给质量继续提升。从变化趋势看，三大指数回升态势明显，发展态势预期向好。  张燕生：预计我国会加大力度推动直接融资领域改革开放中国国际经济交流中心首席研究院张燕生预计，下一步我国会加大力度推动金融领域，尤其是直接融资领域的改革开放和结构深化。中国银保监会正式挂牌 一行两会一把手悉数出席4月8日，中国银行保险监督管理委员会正式挂牌中国银行业监督管理委员会和中国保险监督管理委员会成为历史。此前国务院任命郭树清为银保监会主席，王兆星、陈文辉、黄洪、曹宇、周亮、梁涛、祝树民为中国银行保险监督管理委员会副主席。4月8日至11日，博鳌亚洲论坛2018年年会将在海南博鳌举行“开放”和“创新”，是今年论坛年会主题的两大关键词。专家表示，当前世界经济不稳定不确定因素很多，亚洲各国应充分挖掘创新动力，推动区域合作和经济一体化，为世界经济发展作贡献。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

743:#诺亚财经早参##今日聚焦# ■中国版GPS要来了！中国北斗卫星导航系统即将上线！据重庆晚报记者从沙坪坝区获悉，北斗地图APP预计5月1日上线，届时可用手机下载！导航精确到具体车道，位置精确到厘米！以前，我们无法想象离开GPS的生活会是怎样。手机导航，微信共享位置，找街头美食的地图等等各种导航，美国的GPS几乎垄断了一切。北斗导航系统的顺利应用，说明了目前中国在卫星导航领域已经实现“弯道超车”，成了继美国、俄罗斯之后世界上第三个拥有自主卫星导航系统的国家。中国终于有了自己的“千里眼”！打个比方，假如有一天你漂流到了孤岛上，如果你拥有GPS，你就能知道自己的位置，但无法通知别人，只能在荒岛求生。但如果你拥有北斗导航系统，你不仅可以知道自己位置，还能把位置发送给几百公里外的人，迅速得救，离开荒岛。在北斗赋能之下，智慧城市、自动驾驶、智慧物流等都将实现大规模商用。预计未来3年，更多的手机、单车、可穿戴设备等终端都将使用北斗高精度定位服务，给人们的生活带来便利。GPS是美国的，北斗是我们的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 09:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

744:#诺亚财经早参##市场跟踪# A股尾盘跳水，贸易战题材表现坚挺A股尾盘跳水，上证综指收跌0.18%报3131.11点，深成指跌0.66%报10684.56点；创业板指下挫1.9%报1836.81点。周期股领衔权重板块尾盘跳水，是大盘高开低走原因之一。本周，沪指跌逾1%，创业板指跌逾3%。中美贸易战升温，概念股集体受益，农业股表现最为强势，已连涨多日。  港股恒指大涨1.11% ，内房股、科网股集体上涨恒指收盘升1.11%，报29844.94点；国企指数升0.93%，报11967.66点；红筹指数升1.26%，报4411.15点。资讯科技股、内房股表现不俗，建材水泥股走强。大市成交额986.38亿港元，前一交易日为1090.35亿港元。欧美股市普跌，美国三大股指收盘均跌逾2.2%周五泛欧斯托克600指数下跌0.35%。投资者对贸易摩擦升级的担忧，以及远不及预期的非农就业数据均打压市场信心。道指收跌逾570点或2.3%，报23932.76点；纳指收跌2.3%，报6915.11点；标普500指数收跌2.2%，报2604.47点。波音收跌3.1%。本周道指跌0.7%，标普500指数跌1.4%，纳指跌2.1%。人民日报谈中美贸易战:美国股市进入“拆弹时间”央广网：美国股市积累了脱离美国实体经济运行和全球经济格局的泡沫，下跌也是十分正常的。特朗普政策所形成的合力，将助推美国股市大调整。特朗普也将获得美国股市“拆弹手”的新称号。只不过，这个拆弹手是个拙劣的拆弹手。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

745:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储主席鲍威尔：美国经济将要求美联储继续渐进式加息加息速度不能太快也不能太慢；美联储缩表正顺利进行；美联储加息上的耐心已经带来好处；就业市场强劲且将维持强劲；预计通胀将于中期稳定在2%左右；关税讨论还处于早期阶段，并不认为现在就会影响到前景。  美国3月非农就业人口新增10.3万人，为六个月来最小增幅预期19.3万，前值由31.3万修正为32.6万；美国3月失业率4.1%，预期4%，前值4.1%；美国3月劳动力参与率62.9%，前值63%。  特朗普：希望解决贸易争端，并没有在和中国打贸易战特朗普称与中国国家主席习近平关系很好，希望解决贸易争端；与中国的贸易争端可能会“带来一些伤痛”；现在并没有在和中国打贸易战。白宫经济顾问:中美贸易纠纷可以在三个月內解决路透社：白宫首席经济顾问库德洛表示，与中国的贸易纠纷可以在三个月內解决，但重申美国总统特朗普的关税威胁并非虚张声势。美国和中国并未打贸易战，但同时承认外交政策“可能出错”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

746:#诺亚财经早参##宏观经纬# 中国将对原产于美国的106项商品加征关税 涉及金额约500亿美元商务部回应美国加征关税，将对原产于美国的大豆等农产品、汽车、化工品、飞机等14类106项商品加征25%的关税，涉及2017年中国自美国进口金额约500亿美元。实施日期将视美国政府对我商品加征关税实施情况，另行公布。央视:美国制造的贸易摩擦 必须自己买单！央视新闻：由美国制造的中美贸易摩擦，账单正变得越来越大。征税商品规模从30亿美元到500亿美元再到1000亿美元，虽然后面两个征税商品额度还没有实施，但市场已经在付出代价，如果后面两个额度真正实施，各方的损失会更多。美国挑起的单边行动，必须由美国自己买单。任泽平:中美贸易战最好的应对方式是推动新一轮改革恒大研究院任泽平：做好自己的事情，坚定不移推动改革开放，赢得战略机遇期和民心相背。集中优势兵力在进口替代性强的符合我方核心利益的汽车和通信产品中重创美方，“伤其十指不如断其一指”，分化特朗普的支持阵营。以打促和，边打边练兵，做好持久战准备。新华社：美方一味“任性”只会以完败收场特朗普一贯以“任性”著称。“任性”，掩盖不住美方的焦虑和脆弱。凡事绕不过一个“理”字。“任性”，是对国际经贸规则的肆意践踏。“任性”，必将以损人出发以害己收场。面对美方的“任性”和恫吓，中国不犯怵也不会躲。你加码，我何惧？尔欲战，我奉陪。不管是涉及500亿美元商品加征关税建议清单，还是再对1000亿美元商品加征关税，中国将坚决回击，奉陪到底！新三板企业IPO退热 上市辅导同比减少近七成华商报：今年以来，在IPO收紧的影响下，新三板公司的上市热情正在退热，止步审查的公司越来越多，上市辅导也出现大幅减少。目前已有23家新三板公司在IPO进程中止步，高于去年全年的数量。截至4月6日，今年有25家企业开启上市辅导，相较于去年同期的75家，减少了66.7%。央行盛松成:中美贸易逆差实际上没那么大盛松成：美国是中国服务贸易逆差的最大来源国。仅从中国的大量货物贸易顺差和美国的逆差来讨论中美贸易失衡，而忽略了两国货物贸易和服务贸易的全貌，是有失偏颇的。美301调查报告不实，勿歪曲《中国制造2025》新华社：针对美国301调查报告情况以及近来美国频频出台的贸易保护主义举措，中国多位制造业领域专家一致表示，301调查报告不实，不要误读《中国制造2025》，不要误判中国建设制造强国的决心。银保监会：坚定不移地整治影子银行和交叉金融，积极推动银行资产“回表”银保监会学习中央财经委员会第一次会议精神，积极稳妥做好防范化解重点领域风险工作，坚定不移地整治影子银行和交叉金融，积极推动银行资产“回表”，同时充分考虑市场反应，合理把握好工作的节奏和力度。15地密集发布房地产调控政策 严防楼市局部过热中证报：据不完全统计，两会结束以后，已有15个省份和城市出台了房地产相关调控政策，涉及限购、限售、首付比例、刚需优先等多个内容。市场人士表示，本轮调控叠加了两会后对房地产长效机制的预期政策，进一步落实“房住不炒”的政策思想。广州：今年租赁市场步入首个小高峰广州租赁市场一季度成交情况比去年增长41%，春节前后变化明显，节后半月环比节前增长了253%。《58集团2018年一季度住房租赁市场报告》显示，全国一季度租房需求增速差异化明显，3月份迅速回升，租赁市场开始步入2018年度首个小高峰。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

747:#诺亚财经早参##今日聚焦# 贸易战突发升级！1000亿！美国变本加厉！商务部：若公布，立刻大力度反击！来而不往非礼也！美国政府称考虑再对中国1000亿美元出口商品加征关税，令投资者对中美爆发大规模贸易冲突的恐慌情绪加剧，纽约股市6日遭遇重挫，三大股指收盘跌幅均超过2%。针对特朗普要再加中国1000亿关税的声明，商务部召开了新闻发布会，明确表态：如果美方公布方案，中方将毫不犹疑立刻进行大力度反击！美方不应心存侥幸。“我们按照底线思维的方式，做好了美国进一步升级行动的准备，并拟定了十分具体的反制措施，我们不会挑事，但如果有人挑事，我们会坚决迎战，中国人办事历来是十分认真的，我们一定说到做到。”中美贸易战宣告进入新回合，面对特朗普的咄咄逼人，中国据理力争，“以强制强”，绝不手软！中国究竟会怎么出牌，出什么牌，最终还是取决于美国的态度和行动，不惹事但也不怕事！“凡辱我尊严者，虽强者亦回敬之”！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 09:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

748:#清明节# 思亲念友，多些问候，宽心你我~[微风]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 08:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

749:#诺亚财经早参##行业观察# 携程获得网约车牌，加入出行市场混战携程对外宣布旗下携程专车已于3月底正式获得天津市交通委代交通运输部颁发的《网络预约出租汽车线上服务能力认定》，也就是俗称的“网约车牌照”。这就意味着，携程专车具有了网络预约出租车线上服务能力，可在全国范围通用。美团、摩拜回应美团收购摩拜传闻：不予置评多家媒体称，美团和摩拜近日已达成收购协议，最快将于本周内正式宣布。对此，美团点评和摩拜均对华尔街见闻回应称“不予置评”。另据新浪，一位接近摩拜的相关人士称，上个月，双方有就此事进行过洽谈，“不会这么快有结论”。三六零:三六零科技2017年净利33.72亿 同比增8成三六零公告：2017年，实现营业收入122.38亿元，同比增长23.56%；净利润33.72亿元，同比增长80.15%。三六零科技平均月活跃用户数5.15亿，移动安全产品的平均月活跃用户数3.5亿。截至2017年末，三六零科技PC安全产品的市场占有率95.66%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

750:#诺亚财经早参##市场跟踪# A股震荡下挫，页岩气股逆市造好外围市场集体不振，上证综指低开后弱势震荡，收盘跌0.84%报3136.63点；深成指跌0.91%报10754.29点；创业板指跌1.46%失1900点。次新股指数低开高走，强势股频现，贸易战题材继续活跃，农林牧渔行业再度活跃，页岩气板块午后直线拉升，石化机械、潜能恒信涨停。港股迎二季度开门红：恒指低开高走收涨0.29%，医药股大涨受累于隔夜美股重挫，港股低开，但并未更随急跌，午后触底反弹，恒生指数收盘涨0.29%报30180.1点，国企指数涨1.15%报12136.67点，红筹指数涨0.26%报4420.17点。医药股大涨，神威药业涨逾14%，华润医药涨超8%。美股反弹，三大股指均涨超1%。道指收涨近400点或1.7%，报24033.36点；标普500指数涨1.3%，报2614.45点；纳指涨1%，报6941.28点。投资者继续关注国际贸易形势。科技股反弹也支撑市场。特斯拉收涨近6%，亚马逊收涨1.5%。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2844，跌0.177%，人民币中间价报6.2833，跌0.11%。NDF：3个月报6.3035，6个月报6.3220，1年报6.3740，2年报6.4545。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

751:#诺亚财经早参##宏观经纬# 互联网资管迎强整顿，非持牌机构存量业务6月底前“清零”互联网金融风险专项整治工作小组下发通知，资产管理属于特许经营业务，须纳入金融监管未经许可。依托互联网发行销售资产管理产品的行为，须立即停止，存量业务应当最迟于2018年6月底前压缩至零。301关税来了！美国公布“500亿美元”加税建议清单：剑指中国科技业美国发布对中国产品征收关税的清单建议，该清单涉及航空航天、信息和通信技术、机器人和机械等行业，包含大约1300个独立关税项目，总规模大约为500亿美元。美国贸易代表署建议对清单上中国产品征收额外25%的关税，以弥补美国在科技领域所受到的影响。外交部：中方将以同样规模金额强度回击美301调查中国驻美大使崔天凯表示，中国决定对部分自美进口产品加征关税，是对美国232调查的回应。美方的301调查还没有公布对华加征关税产品清单，如果美方最终宣布，中方将坚决予以回击，以同样的规模、同样的金额和同样的强度。北京金融局局长：把ICO合法化是幻想，支持无币区块链发展财经网：北京金融局局长霍学文表示，目前有人还在幻想通过把ICO纳入监管，来试图把ICO合法化。事实上，ICO已经纳入非法金融活动的范畴，定性为非法公开融资。另据证券时报消息，香港证监会表示，ICO现在的问题是没有向监管方申请牌照，如其申请牌照，香港证监会就会按照对投资者保护的要求进行监管。ICO的实质是一种网上众筹，向公众筹集资金的风险很大，有很多方面都不符合监管要求。央行工作论文：负利率应该成为正常货币政策工具央行：从长期看，由于较低的自然利率，货币当局可以将负利率政策纳入正常的货币政策工具箱；央行数字货币有利于负利率政策的实施，因此央行应加快推动央行数字货币的发展。华泰宏观：贸易战对中美货币政策影响大不同中美贸易冲突引发两国轻微类滞胀的概率较高，由于中美货币政策框架不同，美国倾向于加息，我国倾向于调高通胀容忍度，因此中美贸易冲突对我国利率影响不大，利率倒U型右侧拐点已经到了。中指院：一季度全国土地市场量价双涨，整体供应增近四成中指院报告显示，一季度全国300个城市共推出土地6387宗，同比上涨20%；成交楼面均价为4002元/平方米，同比上涨3%。土地出让金水涨船高。一季度300城土地出让金总额为9661亿元，增加37%。新华社评论上市银行2017年报:盈利能力回升 资产质量趋稳新华社：2017年，工行、农行、中行、建行实现净利润分别为2875亿元、1931亿元、1724亿元、2422亿元，净利润增速为3%、4.9%、4.76%、4.67%。盈利能力回升、资产质量好转，是各家年报展现出的共同特点。“金三银四”南京楼市成交量回升南京楼市新房、二手房市场成交量逐步回升。数据显示，截至3月28日，南京楼市(不含溧水、高淳)3月共认购商品住宅4241套，成交3876套，相比2月2584套的成交量，环比上涨超过五成；二手房成交5516套，环比涨幅为55.07%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

752:#诺亚财经早参##今日聚焦# 5G真的来了！国内第一个5G电话打响，新的时代即将开启5G离我们越来越近了，以我们难以想象的速度……中兴通讯官方微博发布消息称，近日在广州打通了基于3GPP R15标准的5G的第一个电话，正式开通端到端5G商用系统规模外场站点，此举进一步加速了5G商用进程。5G网络已经成为各国政治角力的新战场。全球都在竞争5G网络的主导权。加速发展5G已成国际社会的战略共识，多国纷纷都在加快研发5G技术。在我国，5G发展被放到了前所未有的高度。工信部目标、规划明确，提供频率基础保障，统一规划试点城市，全面促进5G网络快速部署；发改委着重强调5G对周边产业拉动；国资委主任肖亚庆提出资源更多投向5G和大飞机制造等领域；科技部以重大专项为抓手，大力推进5G核心技术成熟、国产化及产业化，提升我国信息基础设施创新力。随着5G时代的到来，华为、中兴通讯等等诸多中国企业让世界看到了来自中国的科技力量！你准备好迎接5G了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

753:转发理由:[赞]  
原始用户: 中国企业家杂志
转发内容: 【创业12年，她反思道，“我是女性，但我在公司活成了男性。”】2017年，黑天鹅事件频出，参与辉山、乐视等公司的相关产品曝出问题，媒体上用“频频踩雷”来形容去年诺亚财富的处境。去年3月，香港上市公司辉山乳业爆发债务危机，歌斐资产旗下涉及辉山乳业相关的债权。歌斐资产在事发后立刻向香港法院申请冻结辉山乳业香港资产。“顾客、媒体给我们很大压力，我们在考虑该如何选择。我们不刚兑不代表不负责，在事情出来后，我们跟辉山沟通，请产业投资者进行重组，花了非常多时间请律师，我希望是市场化的处理。”她说。过去一年，汪静波也曾无数次问自己，如果重新回到辉山乳业最初，还会不会做出当时的决定？但得到的答案是肯定的。这种黑天鹅事件无法预料。汪静波是个善于思考的人，她认为事情的本质是如何在不刚兑的前提下给予客户安全感。辉山事件后，诺亚财富开始以组合净值型的另类信贷基金作为重点，希望引导用户通过组合投资的方式降低单一项目风险，不过这类项目目前销售并不旺盛，但是汪静波认为，这是必须要做的投资者教育。创业12年，她反思道，“我是女性，但我在公司活成了男性。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 20:48
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

754:【回顾中国房地产三十年，有一些不得不说的历史大事件！】三十年，不过是历史长河的一瞬，但于中国房地产行业而言，却已走过初生期的懵懂、鼎盛期的兴奋和低落期的徘徊。如今，站在行业的转折点上，“未来在哪里”成了我们共同的思考。作为地产投资行业的观察者和参与者，诺亚财富联合歌斐资产共同发起了2018年房地产金融高峰论坛，我们邀请到房地产行业意见领袖任志强、歌斐资产房地产基金合伙人谭文虹、融创中国汪孟德、36氪旗下创业服务平台氪空间总裁钟澍共聚杭州，汇聚权威声音，集纳各方智慧，这个四月，一起大话房地产的激荡三十年。原文链接回顾中国房地产三十年，有一些不得不说的历史大事件！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 20:38
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

755:【给孩子留七套房，不如留下财富思维】富人为什么富？五花八门的答案里有一个绕不过去的点——阶层继承。除去阶层固化、资源承接等原因，有一个因素被大众严重忽略——富人富，穷人穷，最深刻的区别在于财富思维。原文链接http://t.cn/Rmh56Lc如何走出“富不过三代”的魔咒?家业传承和精神传承都是诺亚财富关注的重点4月27日，诺亚财富家族传承高峰论坛期待您的参与
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 20:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

756:#诺亚财经早参##行业观察# 阿里巴巴宣布95亿美元全资收购饿了么，创现金收购记录阿里巴巴宣布将联合蚂蚁金服以95亿美元对饿了么完成全资收购。饿了么创始人兼CEO张旭豪将出任饿了么董事长，阿里巴巴副总裁王磊将出任饿了么CEO。该交易创互联网史上最大全现金收购纪录。知名投资人朱啸虎对此称，感谢阿里让财务投资人全身而退。央视新闻：教育部正式批复同意设立西湖大学其前身为浙江西湖高等研究院，施一公任首任院长。该校定位于研究型高等学校，从举办博士研究生教育起步，适时开展本科生教育，全日制在校生规模不超5000人。一季度票房202.17亿元刷新单季度国家影市票房纪录证券时报：据国家电影局提供的数据显示，今年一季度，全国电影市场共产出票房202.17亿元，折合美元约32.2亿，超过了北美市场2015年第二季度30.85亿美元的成绩，刷新了电影史上单季度国家电影市场的最新纪录。  韩国电子通信研究院开发透明石墨烯电极柔性OLED韩国电子通信研究院开发了一种采用透明石墨烯电极的柔性OLED面板，将在5月举办的SID DisplayWeek 2018期间展示这款新型面板。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 08:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

757:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指冲击3200遇阻，创业板从5个月高位回落A股主要股指冲高回落，全线收跌，上证综指跌0.18%报3163.18点，一度逼近3200点；深成指跌0.14%报10852.95点；创业板指跌0.01%险守1900点；上证50跌0.4%，盘中涨逾1%。两市成交5745亿元，较上日明显放量。美股港股休市。美股大幅收跌，科技股重挫纳指进入回调区域周一中美贸易紧张态势升级，美国股市暴跌，道指一度下跌约760点。美国道指收跌1.9%，报23644.19点；纳指收跌2.74%，报6870.12点；标普500指数收跌2.23%，报2581.88点，三大股指均刷新两个月新低。科技股遭重挫，亚马逊、特斯拉、奈飞均收跌逾5%。人民币兑美元中间价升至6.2764，为2015年8月11日以来新高4月2日，人民币兑美元中间价调升117个基点，报6.2764，为2015年8月11日以来新高。前一交易日中间价报6.2881，16:30收盘价报6.2733。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 08:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

758:#诺亚财经早参##海外风云# 美国政府官员：本周公布中国对美出口产品的关税清单新浪援引外媒称，美国政府官员表示，政府将于本周公布针对中国对美出口产品的关税清单，该清单基本面向高新技术产品，对应出口额500至600亿美元，将在约2个月后正式生效。  市场转向中如何调整资产配置？渣打：买中国市场就对了资产研究公司伯恩斯坦在本周初发表最新报告警告称，通胀抬升、波动加剧，过去六十年屡试不爽的一大经济衰退先行指标再次发出红色预警—美国长短期国债收益率利差收窄，已触及08年金融危机前水平！市场转向中，亚洲（除日本外）股市被青睐，中国市场成渣打最佳选择。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 08:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

759:#诺亚财经早参##宏观经纬# 3月财新中国制造业PMI为51，降至四个月低点预期51.7，前值51.6。财新智库钟正生表示，由于需求回升力度不及预期，3月制造业景气度较上月有所回落。预计，3月中国经济有一定程度的走弱，但幅度较为温和。中国政府重拳反击！ 向世界传递出四点清晰信号中国宣布4月2日起对美国128项进口商品加征关税。向世界传递出4点强烈而清晰的信号：第一，中国不是吓大的，中国不怵战。第二，这是对双方胆量、意志的考验。第三，一场合纵连横大戏正在上演。贸易领域的博弈，必然向政治外交领域扩展。第四，中国会有损失，但更拥有致胜的法宝。中国首单社区商业REITs产品正式挂牌中证网：4月2日，由苏州新建元控股集团发起设立的“中联东吴—新建元邻里中心资产支持专项计划”在上交所成功挂牌上市，成为中国首单在交易所挂牌交易的社区商业REITs产品。任泽平:中美贸易战只是故事的开始 拉开全球经济领导权更迭序幕恒大研究院任泽平：我们的GDP增长在未来还可以是美国的3倍，再过十年不考虑汇率升值的因素，大致到2027年中国GDP规模就会超过美国成为世界第一大经济体。所以，这次贸易摩擦也好，贸易战也好，只是故事的开始，它拉开了全球经济领导权更迭的序幕。雄安新区规划呼之欲出，四个高端高新产业先行雄安新区将打造高端高新产业发展核心区，新一代信息技术产业、生命科学和生物医药产业、军民融合产业、高端服务业四个类别的高端高新产业将是雄安新区优先布局的产业。券商积极筹备阿里、京东CDR,最快料三季度推出一财：中信证券和中信建投正分别牵头推进阿里和京东这两大巨头发行CDR回归A股的事宜，这两家头号试点公司的CDR最快可能今年三季度问世。然而，要做到真正吸引新经济企业回归A股上市，发行制度上的根本变革才是关键。任泽平:短期不会推房地产税 要推首先解决两个问题！因为房产税要解决两个问题，第一个是税基，第二个是税源，税基是评估这个房子多少钱，税源要弄明白谁名下有房子。如果要推出来，一定是中国改革转型的重大利好。武汉签署千亿元授信发展住房租赁市场武汉市房管局提出，2018年将筹集租赁住房3万套（间）、100万平方米，扶持5家运营管理住房数量5000套（间）以上规模化、专业化、机构化住房租赁企业。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 08:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

760:#诺亚财经早参##今日聚焦# 五大行减员近三万，银行工作不再是“铁饭碗”实情公布！五大国有银行在2017年总共减少员工达2.7万人。银行不再是“铁饭碗”，前花旗集团CEO Vikram Pandit就发出警告：随着科技的发展，30%的银行工作即将在未来五年消失！德意志银行CEO更是表示，当机器人接管工作后，尤其是“银行里那些像算盘一样工作的会计师们”将失业。梳理五大行人员变动结构，总体上，前台岗位人员有所减少，后台科技岗位人员增加；而从细分看，前台柜员规模减少，营销岗位及个人银行岗位员工有所增加。上述变化不仅是由于金融科技渗透进银行，更是银行在消费升级的背景下，为更好地应对行业竞争及提供更优的金融服务而做出的调整。人工智能倒逼基层岗位缩编，“银行员工规模降低不会一直持续。”未来无法被人工智能和互联网金融取代的岗位会变得更有价值，包括高级产品经理、高级分析师、高级审查经理、理财师、高级IT人员等，这些人的数量会相对增加。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 08:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

761:#诺亚财经早参##行业观察# 24天!宁德时代上市或创IPO新速度证券时报：备受关注的宁德时代将于4月4日闯关。继富士康和药明康德后，宁德时代有望成为第三家在A股上市的新经济企业。如果宁德时代本周三能够顺利过会，那么宁德时代自3月12日预披露更新到上会只用了24天，创造了A股市场IPO的新速度。福建平潭启动无人驾驶测试基地并颁首批测试牌照福建省平潭综合实验区3月30日启动平潭无人驾驶测试基地，由百度公司和金龙汽车联合开发的无人驾驶微循环车“阿波龙”（Apolong）获颁首批测试牌照。今后平潭将先行先试允许台湾地区法人单位在平潭开展无人驾驶汽车测试。七家上市险企2017年日赚4.43亿元 净利同比大增近四成一财：2017年上市险企年报季收官。七家上市险企——中国太保、中国平安、中国人寿、新华保险、人保集团、中国太平、众安在线，2017年共实现归属于母公司股东净利润1616亿元，相当于日赚约4.43亿元，同比上升38.4%。中国银联发布公告：中国银联与财付通支付科技有限公司签署合作协议，正式开展微信支付条码支付业务合作。麻吉宝暂时下线：官方称内测版功能仍需完善和丰富阿里推出的被指涉足区块链和发币的“麻吉宝”，目前已经暂时下线。官方称内测版功能仍需完善和丰富。工信部：提高资源配置效率，大力发展人工智能、车联网等新产业工信部副部长罗文表示，要加快传统产业改造提升和高新技术产业发展；要提高资源配置效率，大力发展人工智能、5G、车联网等新产业新经济。IBM：量子计算5年内将成主流，已投资380亿美元IBM认为，量子计算可能在未来5年内就成为主流，尽管这听起来有些不可思议。过去五年里，IBM在这些新能力上投资了380亿美元。公司预计，在未来五年内，科技行业将会发现量子计算机的第一个主流应用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

762:#诺亚财经早参##市场跟踪# 创业板指站上1900点，月涨8.37%创两年来纪录上证综指收涨0.26%；深证成指涨1.05%；创业板指涨3.16%。本周上证综指涨0.51%，深证成指涨4.11%，创业板指大涨10.11%，刷新两年来最大周涨幅；本月上证综指跌2.78%，深证成指涨0.37%，创业板指涨8.37%，同时刷新两年来最大月涨幅。因耶稣受难日休假，港股休市一天。欧美金融市场休市一天。  人民币周大涨近500点！在岸人民币兑美元16:30收盘价报6.2733，较上一交易日涨171个基点，本周大涨507个基点。人民币兑美元中间价调升165个基点，报6.2881。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

763:#诺亚财经早参##海外风云# 为微信、支付宝出海打前站,这家硅谷公司获500万美元融资一财：硅谷移动支付企业Citcon获得真格基金、浙商创投、赛伯乐等方面的A+轮500万美元投资。公司累计融资金额已经达到1000万美元左右。Citcon为微信支付及支付宝的出海提供技术解决方案和清算服务。一季度全球并购交易创新高 总额达1.2万亿美元路透社：一季度，全球并购交易总规模达到1.2万亿美元，较去年同期增长67%，创历史新高；并购交易数量10338起，同比减少了10%，反映了交易平均规模的扩大。外媒：德国总理默克尔或将对欧盟银行业联盟计划有所保留默克尔对欧盟委员会拟在欧洲稳定机制内为欧盟银行业提供统一支持的计划表示怀疑。默克尔表达了对欧盟银行业联盟的疑虑，其对银行业联盟表现出的态度使法国总统马克龙受挫。法国兴业银行：美联储恐引爆下一场债务危机法国兴业银行警告称，美国经济正走向衰退，美联储恐引爆下一场债务危机。尽管与消费者和企业乐观情绪相关的数据表现强劲，但美国收益率曲线趋平，显示投资者对经济复苏的担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

764:#诺亚财经早参##今日聚焦# 飙升66.7%！刚刚，南京楼市出台利好！想买房子的“刚需”、“改善型需求”们，今天沸腾了！4月1日，从南京传来重磅消息——对“首套购房者”的公积金贷款支持力度突然劲升了66.7%！这个新政的最大看点是：南京住房公积金贷款“最高可贷额度”，由30万元/人、夫妻双方60万元/户，调整为：购买首套自住住房最高可贷额度为50万元/人、夫妻双方100万元/户；购买第二套住房仍按原有规定执行。值得注意的是，南京此次公积金新政还给部分“改善型需求”的家庭，发了政策红包。该如何看待南京的“公积金新政”，这对于楼市意味着什么？南京的新政主要还是通过公积金支持租房、刚需、改善需求，它符合国家对房地产的整体要求。对于南京楼市来说，这当然是利好。南京这类强二线城市，正在降低落户门槛，全力争夺人才、人口，有的城市（比如天津）已经开始有计划地争夺“父母”（随迁）。最终，城市规模将不断做大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

765:【投资中最贵的不是钱，而是时间—诺亚财富第五届证券基金投资论】黑天鹅退场，灰犀牛上阵，贸易战开演，全球市场在动荡中展露曙光。2018年4月1日，诺亚财富第五届证券基金投资论坛在南京成功举办。诺亚控股创始投资人、执行董事章嘉玉女士在开场辞中发表了她对“投资原则”的看法。第一，实体经济是证券经济的基础。“如果我们认同证券市场只是实体经济的橱窗，那么我们就会相信，由于未来中国经济仍然会持续稳步向上，我们未来面临的证券市场也仍将如此。我们应该要继续保持乐观，唯有投资未来，才能够真正让我们的财富保值增值。”第二，投资中最贵的不是钱，而是时间。“我们面临的最大挑战，不是每次都要去选择最好的标的，而是在长期波动的市场中，如何抗拒自己的恐惧、贪婪和盲从。”更多现场嘉宾的投资机会分享第二，投资中最贵的不是钱，而是时间
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

766:#诺亚财经早参##行业观察# 首张无人机航空许可证颁出，顺丰控股获准饮“头啖汤”顺丰控股公告称，子公司江西丰羽顺途科技有限公司荣获中国民用航空华东地区管理局颁发的国内首张无人机航空运营(试点)许可证。这意味着中国无人机物流配送进入合法运营阶段，成为中国物流无人机发展的里程碑。B站正式登陆纳斯达克 发行价11.5美元累计募资4.83亿美元财经网：云锋基金及其背后的阿里巴巴目前已经放弃控股A站。今日头条有意接盘并考虑对A站进行控股。另据证券时报消息，哔哩哔哩（B站）于3月28日晚上9点30分在纳斯达克证券交易所挂牌上市。B站董事长陈睿表示，如果相关规则许可，相信国内互联网公司都会乐意回归A股。  美国拟加强立法限制中国在美科技投资：或涉半导体和5G行业知情人士透露，特朗普政府正在考虑打击中国对美国认为敏感的科技行业的投资，选项之中包括动用国家紧急情况专用法律。美国财政部官员在制定计划，明确将禁止中国企业投资哪些行业，比如半导体和5G无线通信。苹果推出新款iPad和课堂软件，目标是美国教育市场美国消费电子公司苹果周二推出了新款iPad和课堂软件，旨在抢占更多的美国教育市场，但其入门级平板电脑并未降价，尽管学校纷纷涌向价格便宜三分之一的笔记型电脑。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

767:#诺亚财经早参##市场跟踪# 沪指重拾跌势，强势股尾盘杀跌周三（3月28日），上证综指重拾跌势，收盘跌1.4%报3122.29点；上证50跌近2%报2694.83点，创5个半月新低；创业板跌0.52%报1835.15点；深成指跌1.35%报10630.69点。两市成交4998亿元，较上日略有缩减。  恒指收跌2.5%险守30000点，重磅股全线下挫恒生指数低开低走，收盘跌2.5%报30022.53点险守30000点，恒生国企指数跌2.44%报12001.16点，恒生红筹指数跌2.16%报4395.7点。全日大市成交1426.44亿港元，前一交易日为1352.89亿港元。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2884，跌0.249%，人民币中间价报6.2785，涨0.05%。NDF：3月报6.304，6个月报6.322，1年报6.3672，2年报6.463。美股小幅收跌，纳指跌破7000点周三美股小幅收跌，道指跌0.04%，报23848.42点；纳指跌0.85%，报6949.23点；标普500指数跌0.29%，报2605点。纳指跌破7000点，科技股继续普遍收跌，亚马逊和苹果等科技巨头的股价下挫。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

768:#诺亚财经早参##海外风云# 标普上调今明两年欧元区经济增速及欧元兑美元目标标普：预计欧洲央行有足够的空间在2019年第三季度加息；将今年欧元区经济增速预期上调至2.3%，明年上调至1.9%；将今年欧元兑美元预期上调至1.27，明年为1.3；预计欧洲央行将从9月份起逐渐缩减资产购债；预计就业市场闲置将使通胀承压。报告：预计到2050年全球能源互联网总投资将达到38万亿美元中国证券网：2018全球能源互联网大会发布《全球能源互联网骨干网架研究》报告预计，2018－2025年骨干网架总投资将达3900亿美元，全球能源互联网总投资约38万亿美元，其中电源投资27万亿美元，电网投资11万亿美元。安倍晋三：将把货币政策的决定权留给日本央行日本首相安倍晋三：日本央行购债项目需要非常谨慎，购买外债可能被误解为干预行为。英国央行：企业认为招工困难是当前主要问题英国央行：对企业调查显示出口增速强劲；一些迹象表明零售业和休闲品行业财务状况不甚乐观。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

769:#诺亚财经早参##宏观经纬# 货基T+0单日赎回将限额1万元？监管层开闭门会议征求意见监管层开闭门会议就“货基T+0单日赎回限额1万元”征求意见，内容涉及：投资者单日、单账户每日的快赎额度为1万元；货币基金份额不得用于支付；公司的自有资金不能用于垫资；要求非银行金融机构不能垫资。公诉人指控吴小晖：集资诈骗罪骗取652亿元、职务侵占100亿据上海一中法院，公诉人认为，吴小晖通过虚假投资、分红等名义将1601亿余元超募的保费资金，划转至其个人实际控制的产业公司。截至案发产业公司尚有652亿余元未归还安邦财险，应认定为集资诈骗的犯罪事实。国务院常务会议：确定深化增值税改革的措施进一步减轻市场主体税负，决定设立国家融资担保基金，推动缓解小微企业和“三农”等融资难题；听取国务院机构改革进展情况汇报，确保机构重置、职能调整按时到位；讨论通过《国务院工作规则（修订草案）》。历经过去一年ICO和发币的“疯狂”，区块链在2018迎来风暴上证报：历经过去一年ICO和发币的“疯狂”，区块链世界在2018年迎来暴风骤雨后的新生。崇尚技术的链圈企业开始发力。随着腾讯和蚂蚁金服等超级巨头的全面布局，区块链有望迈入链圈主导的商业时代。官方解读提高个税起征点写入政府工作报告:时机、方案成熟一财：国研室宏观司司长肖炎舜表示，个税起征点写入报告正是适应新时代需求，大家的生活水平都提高了，收入提高了，个税起征点要大幅提高。这个时候就是时机成熟了，方案成熟了，把它下大决心给推出来，国务院领导都要下决心，同时部门要制定方案。互金协会发布催收自律公约 保护债权债务人利益北京商报：中国互联网金融协会发布《互联网金融逾期债务催收自律公约（试行）》。对于以利息、违约金和各种费用形式对债务人收取的综合资金成本超过国家相关法律规定的，不得对超出部分进行催收。分析人士指出，这意味着综合利率超过36%的部分都不得催收。中国按对等报复原则对美加征关税清单将完成不久就会公布。该清单涉及大量美国主要对华出口商品，它的出台将沉重打击华盛顿对华挥舞贸易战大棒的嚣张气焰，让美方为其对华采取的极端贸易政策付出沉重代价。财政部：1-2月国有企业营业总收入83015.1亿元同比增11.2%1-2月国有企业利润总额3672.9亿元人民币，同比增长25.3%；全国国有及国有控股企业经济运行继续向好，石油石化、钢铁、电力、煤炭等重点行业效益指标大幅增长，国有企业收入和利润实现较快增长，利润增幅高于收入14.1个百分点。国内油价迎年内第三次上调，加满一箱油多花6.5元发改委：自2018年3月28日24时起，国内汽、柴油价格每吨分别提高170元和165元。折合90号汽油每升上调0.13元，92号汽油每升上调0.13元，95号汽油每升上调0.14元，0号柴油每升上调0.14元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

770:#诺亚财经早参# 西安1天迁入8千人！上海急了：你们来了就给户口！一场史无前例的“抢人风暴”正汹涌来袭。3月26日，《上海加快实施人才高峰工程行动方案》正式出台，13个科技领域的人才及其家属可直接落户上海。上海成为继北京之后，又一个加入了“抢人大战”的一线城市。用上海市委书记李强的话来说，上海“比以往任何时候都更加渴求人才，特别是卓越人才”，这座城市要“聚天下英才而用之”！争抢人才，成为了一场城市之间的“战争”。落户风暴来了！三天时间，共迁入落户人口15552人，本科学历6107人，这就是率先推出“面向全国在校大学生仅凭学生证和身份证即可完成在线落户”的西安达成的数据。西安1天迁入8千人，从高峰人才到应届大学生，从一线城市到二三线城市，这场人才争抢战中，没有最狠，只有更狠，尤其是二线城市，更是来势汹汹。郑州：落户零门槛 学位有补贴；武汉：“五年留下百万大学生”；成都：“先落户后就业”；西安:凭学生证和身份证即可落户。仿佛一夜之间，很多城市意识到了“人”的价值。深圳在抢人，南京在抢人，杭州在抢人，武汉在抢人，成都在抢人，长沙在抢人，西安在抢人，重庆在抢人，合肥在抢人，郑州在抢人……眼下，这场自去年开始的“户籍风暴”正愈演愈烈，堪称中国史上最激烈的“人才争夺战”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 09:19
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

771:【打贸易战，中国“奉陪到底”的底气真的有】从过去的“被动挨打”，到今天的“奉陪到底”，中美贸易战刷屏背后是中国国力的真正崛起和世界格局的真实转变。在经历了一场全球股市大震荡之后，昨日A股全线反弹，其中美国拟对从中国大规模加征关税的产品领域，如中国信息技术、新能源、生物科技、高端装备等方向，电子行业，成本轮涨幅的重点对象。近日，多位权威专家在接受央视记者采访时表示：作为一个拥有13亿多人口的巨大市场，中国是世界上唯一拥有联合国产业分类中全部工业门类的国家。任何国家都不应低估中国经济日益强大的适应能力、抗打击能力和反制能力。阅读：http://t.cn/RnHuLw6
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 12:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

772:#诺亚财经早参##行业观察# 美团点评将赴港上市 已选定承销商证券时报：美团点评已选择美林美银、高盛和摩根士丹利，为赴港IPO做准备，预计最早今年晚些时候完成上市。去年10月，美团点评完成了40亿美元的融资，领投方正是腾讯。在这次融资之后，美团点评的估值为300亿美元。戴姆勒纳宁德时代为全球锂电供应商《财经》杂志：梅赛德斯-奔驰汽车集团全球总裁蔡澈透露，戴姆勒已经跟中国的电池供货商签订了合同。未来无论是在中国还是全球，奔驰的电动车都会使用中国电芯。从知情人士处获悉，上述中国电池供货商正是宁德时代。医药界“华为”药明康德50天火速过会，或成中概股IPO回A首单从投行人士独家获悉，在27日上午的发审委第51次工作会议上，无锡药明康德新药开发股份有限公司顺利过会。该消息得到了两名IPO圈内人士的确认。这一时间节点，距离药明康德2018年2月6日招股书预披露更新，仅仅过了50天左右时间。药明康德被视为生物医药领域的潜在“独角兽”，号称医药界“华为”。高德地图上线顺风车业务 成都武汉两地首发零佣金证券市场红周刊：高德地图宣布推出顺风车业务，成都、武汉两地率先上线，同时开启北上广深等城市的车主招募。与其他平台抽取用户10%佣金不同的是，高德公益顺风车平台对用户不抽取佣金，坚守顺风车共享出行的公益本质。腾讯音乐转让10亿美元股权，最快2018年上市腾讯旗下数字音乐流媒体业务腾讯音乐估值飙升至250亿美元。《财经》记者从消息人士处获悉，腾讯音乐正在进行的一轮10亿美元的股权转让，不过根据记者了解到的本次股权转让对价，腾讯音乐估值实际为230亿美元。   工信部：尽快启动汽车网联标准的研究与制定工信部印发《2018年智能网联汽车标准化工作要点》指出，加快推进先进驾驶辅助系统（ADAS）标准的制定，尽快完成驾驶自动化分级标准立项及研究工作。尽快启动汽车网联标准的研究与制定。开展智能网联汽车通信需求相关标准预研，启动自动驾驶高精地图需求及道路设施需求研究。  广东拟发布人工智能发展规划：2025年打造超千亿核心产业到2025年人工智能产业核心规模要突破1500亿元，带动相关产业规模达1.8万亿元；而到2030年整个人工智能产业发展要进入全球价值链高端环节。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

773:#诺亚财经早参##市场跟踪# 创业板指暴涨3.6%，创1个月来最大涨幅周二（3月27日），上证综指收涨1.05%报3166.65点，深证成指涨2%报10775.71点，创业板指大涨3.6%报1844.69点，创1个月来最大涨幅。两市成交5404.03亿元，较上日同期有所增加。市场内个股普涨，涨停家数创阶段新高，市场氛围浓烈。恒生指数收涨0.79%，中国联通领涨蓝筹贸易战担忧暂缓，恒生指数收涨0.79%报30790.83点，恒生国企指数涨0.85%报12301.55点，红筹指数涨1.65%报4492.63点。全日大市成交1352.89亿港元，前一交易日为1410.97亿港元。美股再度大幅收跌，纳指跌逾200点周二美股尾盘跌幅有所收窄，道指最终收跌约340点或1.43%，报23857.71点；纳指跌2.93%，报7008.81点；标普500指数跌1.73%，报2612.62点。科技股遭遇重挫，推特收跌12.03%，特斯拉收跌8.22%，英伟达收跌7.76%。投资者仍在对贸易战爆发的可能性进行评估。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2728，涨0.19%，人民币中间价报6.2816，涨0.6%。NDF：3个月报6.2945，6个月报6.323，1年报6.3695，2年报6.4585。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

774:#诺亚财经早参##海外风云# 美联储梅斯特：预计美国今年和明年将进一步加息预计劳动力市场出现更多闲置；预计2019年失业率将降至4%以下；预计美国今年和明年将进一步加息；继续渐进式加息是适宜的；预计2018年和2019年GDP增速将小幅超过2.5%；关税、北美自由贸易协定（NAFTA）磋商给美国经济良好前景带来风险。欧洲央行管委：预计将在6月的会议上探讨政策调整欧洲央行管委瓦西里奥斯卡斯：预计将在6月的会议上就政策调整进行“更深度的探讨”，认同市场认为欧洲央行将在2019年中加息的预期。  英国央行：脱欧仍然对英国金融业构成实质风险英国央行：在降低英国脱欧风险方面已取得进展，但脱欧仍然对英国金融业构成实质风险；保持利率不变的部分原因是为了给银行更多的时间进行调整。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

775:#诺亚财经早参# 马云霸气“宣布”：别了4s店！去年，马云无人汽车店的视频刷爆朋友圈，一时间几乎所有4S店都不服了，说这只是个噱头，成不了气候！就在4S店不屑一顾之时，刚刚，高达20米、占地1000平的全国第一家立体式汽车无人贩卖机大楼落户广州！正式开业。早在2017年7月，天猫就宣布将推出一款“汽车无人贩售机”，满足消费者“像在自动贩卖机上买可乐一样买汽车”的新零售体验，12月，天猫第一家“汽车自动贩卖机”在上海落地，但是以立体式方面陈列和展示汽车并实现汽车无人销售的，广州有望成为全国首个试点！也就是说，那个传说中的无人汽车贩卖机，在广州正式开业了。同时宣布：下一站北京、杭州，一年内铺向全国。本以为无人汽车店只是马云的一个幻想，哪知道短短几个月，就开到了它的家门口！无人汽车售卖整个流程，和曾经刷爆朋友圈的概念视频一模一样：1、手机预约：刷脸，完成信息认证；2、到店提车；3、开车走人。全过程，没有一个导购员、没有一个收银员、没有一个服务员。面对每一次创新，我们都应该积极拥抱。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

776:一图看懂中国的原油期货！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 09:03
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

777:#诺亚财经早参##行业观察# 央行系子公司推出区块链应用平台“中钞络谱”3月26日，中钞信用卡产业发展有限公司杭州区块链技术研究院发布了中钞络谱区块链登记开放平台。中钞络谱是国内首个由“国家队”基于区块链技术，打造新型生态环境的基础平台，面向各行业应用提供技术服务。沃尔玛部分门店暂停使用支付宝 仅支持微信支付北京青年报：据悉，沃尔玛部分门店暂停使用支付宝，仅支持微信支付。业内人士表示，沃尔玛“站队”腾讯系，从竞合关系来看非常正常，不只是沃尔玛，单车、打车等线下高频的支付场景，都是阿里系和腾讯系争夺的制高点。山西掀起出租车电动化改革高潮在京津冀及周边地区大气污染防治工作“2+26”城市名单中，山西的太原、阳泉、长治、晋城位列其中。目前，太原、阳泉已经完成出租车“油改电”的切换，长治的武乡县、晋中的左权县也已经将燃油出租车更换成新能源汽车。媒体：百度或成6月份首批CDR试点公司之一网易报道，百度将成为6月份首批CDR试点公司之一。对此消息，百度方面表示相关信息不便透露。此前有媒体报道称，CDR首批名单是可能两家，也可能是四家。目前比较确定是阿里巴巴和京东，最快将在6月成行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

778:#诺亚财经早参##市场跟踪# 冰火两重天：创业板指涨逾3%上证50跌近2%，军工股爆发。周一（3月26日），上证综指收跌0.6%报3133.72点，深证成指涨1.19%报10564.38点，创业板指涨3.16%报1780.61点；两市成交4709.19亿元，较上一交易日明显缩量。午后市场集体反扑，氛围较早盘明显好转。  恒指探底回升收涨0.8%，三桶油走强香港恒生指数收盘涨0.79%报30548.77点，早盘一度跌1%。恒生国企指数涨0.57%，早盘一度跌近1.7%。国际油价造好，中国石油化工升5.2%领涨蓝筹。腾讯控股终结连日跌势，收盘涨1.6%。大市成交降至1410.9亿港元，前一交易日为2834亿港元。标普500指数收涨70.29点，涨幅2.72%，报2658.55点。道琼斯工业平均指数收涨669.40点，涨幅2.84%，报24202.60点。纳斯达克综合指数收涨227.88点，涨幅3.26%，报7220.54点。美国三大股指创两年半最大单日涨幅，得益于贸易战担忧情绪降温。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2849，涨0.618%，人民币中间价报6.3193，涨0.12%。NDF：3个月报6.3550，6个月报6.3815，1年报6.4305，2年报6.5105。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 08:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

779:#诺亚财经早参##海外风云# 美国同意给予韩国钢铁关税豁免韩国与美国就修改自由贸易协定达成协议，美国将对皮卡征收25%关税的时间延长20年，给予韩国25%钢材关税永久豁免，设定配额以减少韩国钢材进口；韩国同意将韩国安全标准豁免的美国汽车进口数量从2.5万辆增加至5万辆。商务部:希望欧盟对进口钢铁产品审慎采取保障措施3月26日，欧委会发布公告，决定对进口钢铁产品发起保障措施调查。商务部贸易救济调查局局长王贺军表示，欧盟采取全球性保障措施并不是正确的选择，将进一步加剧美国措施所引起的国际贸易混乱和恐慌局面。中方希望欧盟审慎采取保障措施。美财长努钦：美国有望与中国就贸易战签订“停战协议”努钦表示，他乐观地认为，美国能与中国达成协议，从而使美国不必真如特朗普所令，对至少500亿美元的进口中国产品征收关税。德银：最担忧贸易战可能带来的通胀德意志银行在研究报告中称，即将到了的全球贸易战最糟糕的情况可能会引发经济衰退。此次贸易战争给全球经济带来的负面影响和2008年金融危机给全球经济带来的冲击应该不相上下。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 08:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

780:#诺亚财经早参# 定了！美联储宣布：加息25个基点！深夜重磅！北京时间3月22日凌晨2点，美联储货币政策会议宣布，加息25个基点，将联邦基金目标利率区间上调至1.50%-1.75%。这是鲍威尔任美联储主席后联储的第一项利率政策决定。符合市场普遍预期。据了解，美联储自2015年12月启动本轮加息周期，至今已经加息6次。美联储当天结束货币政策例会后发表声明说，近几个月来，美国经济前景有所改善，美联储进一步加息有助于经济温和增长、就业市场保持稳健。美联储当天发布的季度经济预测显示，美联储官员仍预计今年有3次加息，与去年12月的预测一致。决议公布后，美股一度走低此后又拉涨，美元指数先涨后跌，10年期美债收益率小幅上涨。中国央行是否会跟进？由于本次美联储加息板上钉钉，市场关注的焦点聚焦到了中国央行身上，央行会上调公开市场利率吗？“我们看中国的货币政策主要是依据国内经济和金融形势，我们要进行综合考量。”易纲在全国“两会”举行的央行记者会上如是回应。易纲已于3月19日接替周小川担任央行行长。市场有观点认为，本次美联储加息后央行方面仍会选择跟随，而公开市场逆回购利率操作是最可能的方式。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

781:#今日聚焦# 行业观察[浪]腾讯区块链落地物流场景 与中物联签署战略合作协议证券时报：3月20日，腾讯与中国物流与采购联合会签署了战略合作协议，并联合发布了双方首个重要合作项目——区块供应链联盟链及云单平台。此次战略协议的签订，标志着腾讯区块链正式落地物流场景。[浪]李书福：吉利2020年九成以上都是新能源汽车吉利控股董事长李书福表示，中国汽车工业现在处于全球价值链中低端，如何走向中高端是摆在目前的重要课题；吉利蓝色行动计划到2020年，90%以上的吉利产品都是新能源汽车。[浪]发改委：加强城市轨道交通车辆投资项目监管发改委办公厅发布通知称，省级发展改革委要采取有效措施，严格控制本地区城轨车辆新增产能。城轨车辆产能利用率低于80%的地区，不得新增城轨车辆产能。企业申请建设扩大城轨车辆产能项目，上两个年度产能利用率应均高于80%。  [浪]交通投融资体制改革加速推进 数万亿项目民资有望分羹建设“交通强国”:目前地方相关建设路线图正陆续浮出水面，多地争建高铁、机场等，打造现代综合交通运输体系，投资额度累计超过2万亿元。上述数万亿元的项目中将有一批向民资开放。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

782:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指收复年线，医药股、国企改革概念爆发上证综指震荡攀升，收盘涨0.35%报3290.64点，接连收复多道均线；深成指涨0.08%报11077.8点；创业板升逾1%报1864.62点。医药股核心爆发，中药、医疗行业、独家药品、生物疫苗等泛医药板块走强。次新股依旧活跃，妖股万兴科技9连板。大消费、资源类周期股、房地产等板块普遍走低。[浪]恒指收涨0.11%，医药股集体大涨香港恒生指数收盘涨0.11%报31549.33点，恒生国企指数跌0.5%报12597.42点，恒生红筹指数涨0.36%报4516.91点。在石药集团盈利向好带动下，医药股集体大涨，绿叶制药、石药集团涨超11%，康哲药业、复星药业涨逾7%。[浪]美国三大股指集体上涨，道指收涨近120点道指涨近120点或0.47%，报24727.27点；纳指收涨0.27%，报7364.30点；标普500指数收涨0.15%，报2716.94点。油价攀升提振能源股。Facebook收跌2.56%，连跌两日，并创去年9月下旬以来新低。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3301，涨0.033%，人民币中间价报6.3246，涨0.12%。NDF：3个月报6.3619，6个月报6.3927，1年报6.4455，2年报6.5560。[浪]IPO大检查已启动，连续三年净利合计不过亿的都要撤据21世纪经济报道，有知情人士透露，今年IPO大检查已于近日正式启动。与以往抽查不同的是，此次检查项目的一个共同点就是连续三年净利润不超过1亿元。投行人士透露，连续三年净利合计不过亿的都要撤。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

783:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]耶伦卸任后首度发声：加息是必要的，但要把握好节奏耶伦称，预防美国经济过热，加息是必要的，但需要严控步伐来让通胀升至2%的目标水平。不过，即使目前美国就业率较高，耶伦仍对工资、劳动生产率和“商业活力”的低增长表示了担忧。[浪]新华社：中美打贸易战对双方都没有好处,没有赢家最近一段时间关于中美要打贸易战的声音比较多，但是中美打贸易战对双方都没有好处，没有赢家。而且如果用“打仗”这个词来形容贸易的话，也有悖于贸易的原则。希望双方保持理性，不要感情用事，避免打贸易战。美国税改第二阶段来临，最快4月15日公布美国共和党议员向CNBC表示，美国第二阶段税改很可能建议将个人减税措施永久化，或在核算资本收益时也考虑通胀因素。[浪]日央行副行长刚上任就放了一把火：达到通胀目标前 不排除加息可能3月20日，日本央行新任的两位副行长雨宫正佳与若田部昌澄举办就任新闻发布会。雨宫正佳在会上指出，在达到2%通胀目标之前，不排除调整利率的可能。消息公布后，日元兑美元短线拉涨30余点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

784:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]财政部：力争年内完成个税法的部内起草，及时上报国务院一财：财政部表示，力争年内完成个人所得税法（修订）部内起草工作，及时上报国务院。不过稍早公布的国务院2018年立法工作计划中，并未提及个人所得税修订。分析人士称，下一步需要观察全国人大2018年立法计划具体内容。[浪]新华社：主动调低赤字率因为经济稳中向好,财政超收超出预期今年我们主动调低了赤字率，这是因为去年中国经济稳中向好，财政超收超出了预期。未来我们还会努力按这个方向持续调低赤字率。当然，调低赤字率并不意味着要改变积极财政政策的取向。[浪]金融领域风险该戳的“脓包”要戳 银保合并防止规避监管新华社：金融领域有违法违规、规避监管的行为在兴风作浪，监管部门主动出手，是为了让风险不散发，该戳的脓包要戳。同时，中国在处理金融领域风险的过程中会注意保护合法消费者的权益。此次机构改革将银监会和保监会合并，也是为了防止规避监管的行为发生。[浪]三部门出台税收优惠政策支持原油等货物期货市场对外开放财政部等三部门：发布关于支持原油等货物期货市场对外开放税收政策的通知。部分境外机构投资者在中国原油期货交易取得的所得（不含实物交割所得）暂不征收企业所得税；境外个人投资者投资中国境内原油期货取得的所得，三年内暂免征收个人所得税。[浪]进一步降低进口商品税率水平,抗癌药品力争零税率新华社：中国愿意以更开放的姿态继续进一步降低进口商品的总体税率水平。一些市场热销的消费品，包括药品，特别是群众、患者急需的抗癌药品，我们要较大幅度地降低进口税率，对抗癌药品力争降到零税率。[浪]任泽平:未来“超级央行”的新使命 加强宏观审慎调节金融周期恒大研究院任泽平：概括来讲，未来“超级央行”的新使命是，加强宏观审慎，调节金融周期。未来央行将探索将影子银行、房地产金融、互联网金融等纳入宏观审慎政策框架，优化跨境资本流动宏观审慎政策，对资本流动进行逆周期调节。[浪]包括融创在内多家地产商洽购海航上海前滩项目含融创在内多家排名靠前的地产商都在洽购海航集团旗下海航实业的国内地产项目，其中包括位于上海浦东的前滩领航项目。公开资料显示，该地块位于上海浦东，项目规划总面积为11557.3平方米，包括住宅、办公楼和商业等，总投资约35亿元。[浪]监管层要求券商进行“自查自纠”,针对公司债和ABS业务澎湃：应监管层要求，目前多家券商正在进行公司债券业务及资产证券化（ABS）业务的“自查自纠”专项工作。2018年开始启动的新一轮投行业务“自查自纠”工作，无疑更是强化了依法、全面、从严的总体监管思路。[浪]央行今日暂停公开市场操作，净回笼400亿央行公告称，目前银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期等因素的影响，3月20日不开展公开市场操作；当日400亿逆回购到期，净回笼400亿。  [浪]中国证券报：同业存单余额近8.7万亿再创新高！年初以来同业存单余额重新增加，目前已达到近8.7万亿，再创新高。分析人士认为，同业存单规模不降反增，很大程度上反映了银行负债端的压力并未实质缓解。银行仍面临负债来源不稳定、负债成本上升的压力，恐将限制货币市场利率下行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

785:#诺亚财经早参# 全球首例， Uber无人驾驶车致行人死亡！美国东部时间3月19日晚间10时许，一辆Uber无人驾驶车辆在亚利桑那州的坦佩市撞到一位女性行人致其死亡。华尔街日报称：这是已知的首例无人驾驶致使行人死亡的事故。一名Uber公司发言人称，该公司已经暂停了整个北美地区的无人驾驶汽车测试计划。Uber在一条推特动态中表达了对死者的哀思，并称将积极配合警方的调查。此次意外事故将不仅影响Uber的自动驾驶的计划，还将影响到整个无人驾驶行业最终发布能在公共道路上行驶的无人汽车的计划。这个案子对法律、科技、汽车行业都是一种冲击。无人驾驶汽车的安全隐患问题一度被人们关注起来。城市环境下的无人驾驶将是对于无人驾驶技术的更高层挑战，如何提高驾驶机动性与安全性，将是未来无人驾驶要攻克的难点。虽然政策实施、改良技术困难重重，但是自动驾驶技术开发竞争依旧日趋激烈，无人驾驶也将会在工业化和自动化中扮演更重要角色。未来有多远我们无法测量，也不知道无人驾驶会在多少次事故后真正成功，更不知道，道路危机是否会被彻底消除。但我们知道这项技术，已然成为大势所趋，所以，你支持吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

786:【90后不理财？那是一个伪命题】近日，深圳证券交易所发布了《2017年度个人投资者状况调查报告》。 调查显示，“新入市投资者呈年轻化趋势，过半投资者不满30岁。 不难看出，赚钱效应正在催促着“90后”年轻一代股民的跑步进场。和在漫长的熊市中历经煎熬的老股民不同，他们操作大胆、反应迅速的风格，携带着源源不断的入市资金，不断推高A股的成交量与股指上涨。阅读原文：90后不理财？那是一个伪命题
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 19:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

787:【央行新掌门易纲：留不住富人的国家是没有希望的】易纲“接棒”周小川执掌中国央行，并不令外界意外。早在两三年前，易纲已在央行内部负责各项工作，位列央行四位副行长之首。他以央行副行长、国家外汇管理局局长的身份配合周小川，几乎参与了过去十余年中国金融改革的重要事件。因此，易纲被提名为央行行长，被外界普遍视为是央行政策接棒的“无缝对接”。在央行副行长的光环背后，易纲同时还是一位低调认真的学者，并在自己的著述中提出了很多社会改革的精彩构想，国民福利始终是易老师一直惦记的心头事。阅读原文：央行新掌门易纲：留不住富人的国家是没有希望的
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 19:48
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

788:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]音乐巨头进入中国市场，与网易、腾讯和阿里巴巴签订授权协议Merlin音乐覆盖了20000多个独立音乐厂牌和数字发行服务商，包括网易云音乐、虾米、QQ音乐、酷狗和酷我在内的中国流媒体服务将获得这些音乐的授权。[浪]360回应“股东质押借款600亿”:此次质押并非新增事项证券时报：三六零回应“360股东质押借款600亿”的报道称，此次质押是控股股东对上市前既有的三六零私有化贷款相关协议的继续履行，并不涉及任何新增贷款，控股股东也不会因为此次质押获得任何额外的贷款或现金。[浪]爱奇艺路演PPT曝光：下周在纳斯达克上市19日，爱奇艺路演PPT曝光，该公司将于下周在纳斯达克上市。据了解，爱奇艺此次IPO发行规模为1.25亿股ADS（美国存托凭证），发行价格区间为17美元至19美元， 首次公开招股最大募资额将达到27.3125亿美元。[浪]B站路演PPT曝光：本月28日登陆纳斯达克 收入主要靠游戏B站日前向美国证券交易委员会更新招股书，招股书显示，B站发行价格区间为10.5美元至12.5美元。加上承销商执行的超额配售部分，B站通过首次公开招股最大募资额将达到6.0375亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

789:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指结束四连跌，工业互联网概念股大涨上证综指围绕5日均线整理，收盘涨0.29%报3278.25点，结束四连跌；创业板指涨逾1%报1842.92点；深成指涨0.16%报11068.49点。两市不足4000亿元，处于阶段低位。工业互联网上涨3.18%出尽风头，海得控制、佳讯飞鸿涨停；次新股紧随其后上涨2.68%，妖股万兴科技再度涨停带领人气回归。  [浪]恒生指数小幅收涨，长和系普跌博彩股表现亮眼恒生指数收盘微涨0.04%报31513.76点，恒生国企指数跌0.1%报12660.46点，恒生红筹指数涨0.03%报4500.78点。长和系四只个股集体走低；消费股走高，博彩股集体上涨，永利澳门、金沙中国、博澳控股均涨超1%。[浪]美国三大股指均收跌逾1.3%，Facebook股价重挫近7%道指跌逾330点或1.35%，报24610.91点；纳指收跌1.84%，报7344.24点；标普500指数收跌1.42%，报2712.92点。科技股领跌，Facebook深陷数据泄露丑闻，股价重挫近7%[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3322，跌0.119%，人民币中间价报6.3320，涨0.03%。NDF：3个月报6.3610，6个月报6.3925，1年报6.4485，2年报6.5395。[浪]上交所：“滴滴”供应链金融资产支持证券获批中信证券－滴滴资产支持专项计划取得上交所无异议函，成为国内支持交通出行领域的供应链金融资产支持证券。本次专项计划以业务链条中汽车租赁公司向司机出租车辆所产生的租赁债券为基础资产，由滴滴平台代理租赁公司进行证券化融资，并负责管理和转付出租车的运营收入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

790:#诺亚财经早参# 行业观察中国信通院副院长王志勤：5G牌照发放时间有望与国际同步3月21日，工信部副部长陈肇雄指出，5G作为新一代移动通信技术的主要方向，将在4G基础上增强移动互联网业务,并扩展到物联网业务，开启万物互联、深度融合、引领变革的发展新阶段。华为云：宣布正式进军区块链，打造区块链开放平台华为云首选进入互助社群领域，发布基于区块链技术应用的互助社群——阿保互助。社群的规范性，用户信息的可信度、互助资金应用的透明性和安全性成为用户参与互助关注的焦点和痛点。北京发放自动驾驶首批牌照，百度获准测试车辆正式上路测试从北京市自动驾驶测试管理联席工作小组了解到，经过评审，小组向北京百度网讯科技有限公司发放了北京市首批自动驾驶测试试验用临时号牌，自动驾驶测试车辆开始正式上路测试。蚂蚁金服将探索对银行开放花呗借呗从3月21日在京召开的《2018消费金融行业新趋势》论坛上获悉，蚂蚁金服今年将探索开放花呗、借呗业务，尝试与银行等金融机构合作。  继谷歌Facebook和Twitter后，Snapchat也禁止了ICO广告继Facebook和Twitter后，Snapchat成为了最新一家决定禁止投放首次代币发行（ICO）广告的社交媒体巨头，不过其并未确认这一政策是否将会影响其他类型的与加密货币有关的广告。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

791:#诺亚财经早参# 市场跟踪沪指连跌两日，新零售大放异彩周四（3月22日），上证综指收跌0.53%报3263.48点，最低下探至3242点；深圳成指跌0.94%报10877.25点，创业板指跌0.69%报1817.23点，午后曾一度翻红。两市成交额4237.9亿元，较上日同期有所下滑，市场整体表现较弱。香港恒生指数收盘跌1.09%，腾讯控股跌逾5%香港恒生指数收盘跌1.09%报31071.05点，失守20日均线，恒生国企指数跌0.75%报12427.55点，恒生红筹指数跌0.53%报4516.06点。周四美国三大股指均收跌逾2.4%，创六周以来最大单日跌幅道指跌逾720点或2.93%，报23957.89点；纳指跌2.43%，报7166.68点；标普500指数跌2.52%，报2643.69点。贸易战山雨欲来，美国宣布对中国500亿美元商品征收关税。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3212，涨0.163%，人民币中间价报6.3167，涨0.36%。NDF：3个月报6.3424，6个月报6.3719，1年报6.4249，2年报6.51。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

792:#诺亚财经早参# 海外风云贸易战如期开打：对华500亿美元商品征税、限制投资、未提签证美国政府计划对至少500亿美元的中国进口商品征收25%的关税。现代铁路，新能源汽车和高科技等1300个产品类别将受到关税影响。特朗普表示，这只是许多措施中的第一步。此外，美国将针对对华技术转移和中资收购美国公司施加限制。而对于此前媒体报道的限制中国公民赴美签证一事，白宫官员并未提及。商务部回应美国301调查：必将采取所有必要措施 坚决捍卫自身权益最近有报道称，美方将很快公布对华 301 调查结果并可能对中国采取限制措施。关于301调查，中方已多次表达立场，我们坚决反对美方这种单边主义和贸易保护主义行径。中方绝不会坐视合法权益受到损害，必将采取所有必要措施，坚决捍卫自身合法权益。美国众议院、参议院领袖就1.3万亿支出法案达成一致预计在周五午夜截止时间前通过该法案。美国至9月30日止财年支出议案中包括追加800亿美元国防预算，增幅为十五年来最大。FOMC声明：通胀将在未来数月上扬，将会在2%附近趋于稳定经济前景近几个月内有所增强；通胀将在未来数月上扬，将会在2%附近趋于稳定；12个月通胀预计将在未来数月上升；劳动力市场得到强化，经济温和增长；重申近期风险“大致均衡”，重申认为美国经济保证进一步渐进式加息。世界银行：今年印度经济增速可能达到7.3%根据《印度时报》：世界银行预计在2018年至2019年，印度的经济增速将提高至7.3%，在2019年至2020年，该国的经济增速提高至7.5%。印度政府呼吁该国在未来几年内进一步实施改革以维持经济的稳定增长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

793:#诺亚财经早参# 宏观经纬跟进“加息”！中国央行上调逆回购中标利率至2.55%2018年3月22日，中国央行上调公开市场7天逆回购中标利率至2.55%，此前为2.50%，为去年12月以来首次。此前，美联储宣布利率上调25个基点至1.50%—1.75%的水平。中国开始反击：拟对自美进口部分产品加征关税2018年3月23日，商务部发布了针对美国进口钢铁和铝产品232措施的中止减让产品清单并征求公众意见，拟对自美进口部分产品加征关税，以平衡因美国对进口钢铁和铝产品加征关税给中方利益造成的损失。上交所:忽悠式重组被亮剑,财务造假必被处罚澎湃新闻：上交所发布投资者权益保护监管案例解读。在重组实践中，个别上市公司、重组方及实控人，在重组上市过程中的信息披露存在违法违规行为，意图通过“忽悠式”重组上市，侵害上市公司及投资者利益。对此，监管机构勇于亮剑，严厉查处。上证报:监管部门对“伪保险”风险排查 重点对象是“延保系公司”监管部门正在全国范围内对“伪保险”进行全面风险排查，重点锁定对象是“延保系公司及类似机构”，目前已将相关通知下发至各地相关监管局。针对此类“延保系”公司及类似机构，监管部门明确要求各保险公司、保险专业中介机构要立即停止合作。个税递延型养老保险破题在即 商业养老保险迎机遇经济参考报：市场期待已久的个税递延养老险有望于今年落地。多家保险机构表示，已做好相关配套准备，只待“发令枪”鸣响。业内普遍认为，在个人税延养老保险的推动下，我国个人商业养老保险大有可为，长期来看，个人商业养老保险保费收入增长空间巨大。银监会：中国银行保险监督管理委员会党委班子宣布成立党委书记郭树清表示，要有序推进新机构组建工作；要毫不放松地抓好监管工作，确保机构组建和监管工作“两不误、两促进”；要严格遵守各项纪律要求。中指院：房地产百强企业市场份额提升至47.7%中国证券网：国研中心企业研究所、清华大学房地产研究所和中国指数研究院联合发布《2018中国房地产百强企业研究报告》显示，房地产百强企业市场份额快速上升至47.7%，较上年提高7.9个百分点，行业集中度加速提升。参与主体料扩围 市场化债转股添“活水”中证报：业内人士认为，加快市场化债转股、扩大市场化债转股实施机构范围的政策信号明确。参与主体扩围有助于在投资策略、项目资源等方面产生互补效应，活跃债转股市场，解决资金筹集和退出等方面问题。邓海清：央行“无关痛痒”的跟随证伪“中美利差稳定论”邓海清22日表示，央行提高OMO利率5BP，跟随加息但幅度再次远小于美联储，表明“中美利差稳定论”是伪逻辑。2017年以来，央行OMO利率上调幅度均小于美联储，中美基准利率之差不断缩小，表明中国央行无意维持中美利差相对稳定。2018年存在“货币市场利率平稳+存款利率加息”的可能性。  郭树清任中国银保监会首任主席，金融监管进入一行两会时代3月21日下午，新成立的中国银行保险业监督管理委员会的领导班子终于得以确定，郭树清出任首任银保监会主席。中国银保监会的设立，也意味着金融监管格局告别“一行三会”，正式进入“一行两会”时代。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

794:#诺亚财经早参# 腾讯日赚近2亿，人均年薪80万！21日，“印钞机”腾讯控股交出了一份让人叫好又震惊的成绩单：2017年净利润为715.1亿元，同比增速高达74%，而2016年的净利润增速为38%。截至2018年3月21日，腾讯控股收盘价462.6港元（后复权价格2342.1港元），与2004年的最低价3.375港元相比，14年间股价涨幅高达721倍。截至2017年12月底，腾讯集团雇员数量为44796名，2017年度的总酬金成本为348.66亿元人民币，人均年薪达77.83万元，平均月薪达6.49万元，远远高出同行。“每一次腾讯发布业绩报告，都是在不断刷新上限。”不少机构投资者表示，“永远不知道腾讯下一个天花板在哪，因为你永远都不知道腾讯下一期报告又会给你多少超预期的数据。”关于“回A”马化腾表示：“我们主要是看政策上的可行性如何。当然如果条件比较成熟，其他情况也允许的话，我们也会考虑这些可能性。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:18
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

795:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]正式登陆上海 美团打车开始布局全国市场中国证券网：3月21日，美团打车正式登陆上海，上线了出租车及快车两种业务。美团打车此前在南京对司机的抽成仅8%。而在上海地区注册的司机，可享受开站三个月内“零抽成”。另据东方网报道，当日上海市交通委、市价检局、市公安局联合对“美团打车”所属的“上海路团科技有限公司”进行约谈，要求合理确定网约车运价，不得有价格违法行为。[浪]传大疆将融资最多10亿美元 公司估值将达到150亿美元证券时报：据悉，全球最大的消费类无人机制造商大疆正在与投资者进行洽谈，希望能够以150亿美元的估值进行新一轮融资。此次募集的资金大约在5亿至10亿美元之间，这也是大疆迄今为止规模最大的一轮融资。[浪]腾讯2017净利润724.71亿人民币，同比大增75%腾讯2017年净利润远高于市场预期的650.32亿元人民币，增速较2016年进一步加快。展望未来，腾讯将采取更进取的投资策略，以增强在网络视频、支付服务、云服务及人工智能技术与智慧零售等领域的长期竞争优势。[浪]工信部副部长：推动5G与实体经济深度融合工信部副部长陈肇雄：将推动跨行业合作，构建开放产业生态和协同创新集群，推动5G与实体经济深度融合，在工业互联网、车联网、智慧医疗等重点领域先行先试，探索形成5G与云计算、大数据、人工智能等结合的综合解决方案。[浪]九大手机厂商抱团推统一快应用，市场需求庞大小米、中兴、华为、金立、联想、魅族、努比亚、OPPO、vivo九大主流手机厂商共同发起快应用标准。从用户体验来看，快应用和小程序的相差无几，两者之间的竞争意味非常明显。现在的状况是线上流量吃紧，线下成本昂贵，无论是快应用还是小程序，都是庞大市场需求的产物。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 09:01
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

796:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]A股午后跳水，沪指3300点得而复失，创业板指跌1.86%上证综指午后跳水，收跌0.29%报3280.95点；深证成指收跌0.88%报10980.55点；创业板指收跌1.86%。两市成交4815.36亿元，较上日大幅增加。[浪]恒指冲击32000点未果收跌0.43%，内险股领跌香港恒生指数大幅高开，盘中一度逼近32000点关口，但午后持续跳水，收盘跌0.43%报31414.52点，恒生国企指数跌0.6%报12521.55点，恒生红筹指数0.51%报4540.06点。全日大市成交1528.53亿港元，前一交易日为1234.81亿港元。[浪]周三美股小幅收跌，在美联储宣布加息后回吐日内涨幅道指收跌0.18%，报24682.31点；纳指收跌0.26%，报7345.29点；标普500指数收跌0.18%，报2711.93点。油价强劲上涨限制了美股跌幅。Facebook反弹0.74%，结束两连跌。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3315，跌0.022%，人民币中间价报6.3396，跌0.24%。NDF：3个月报6.3705，6个月报6.4026，1年报6.4579，2年报6.5630。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 09:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

797:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]中国外交部谈贸易战：如果非逼我们打 一不会怕二不会躲3月21日外交部发言人华春莹回答关于贸易战的问题：中方不想跟任何人打贸易战，但如果有人非逼迫我们打，我们一不会怕，二不会躲。如果美方采取损害中方利益的行动，中方必将采取坚决和必要的应对措施，维护好自身的正当权益。[浪]美国财长努钦：我们不怕贸易战努钦：和多国财长讨论了贸易和关税问题；金属进口关税豁免的谈判仍在继续；贸易无关保护主义；我们并不打算走向保护主义；需要准备好以美国利益出发解决贸易问题；我们不怕贸易战。[浪]G20最终公报：货币政策快速收紧对全球经济增长构成风险货币政策快速收紧对全球经济增长构成风险；G20承诺将避免汇率竞争性贬值；G20将加强贸易对全球经济的贡献；承认在贸易上需要“进一步对话和行动”；支持各国首脑2017年德国汉堡G20峰会上关于贸易的声明；提及加密数字货币是资产；加密数字货币加重逃税、洗钱和其他问题；加密数字资产可能会对金融稳定性构成影响。[浪]香港和英国发布联合声明，双方将深化贸易合作香港特别行政区商务及经济发展局与英国国际贸易部于3月21日共同声明，双方将深化贸易合作，并寻求在智慧城市、金融科技等领域进行合作，在未来18个月，双方会继续探讨其他合作措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

798:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]教育部:今年高招全面取消体育特长生、奥赛等加分项目教育部印发《关于做好2018年普通高校招生工作的通知》，提出要全面取消体育特长生、中学生学科奥林匹克竞赛、科技类竞赛、省级优秀学生、思想政治品德有突出事迹等全国性高考加分项目。[浪]银保监会成立后，保监会部门设置可能向银监会靠近证券时报网:部门调整的一个方向是，保监会的部门设置可能向银监会靠近，比如设置中小险企监管部、外资险企监管部等。今年两会期间，就有人大代表提出设立中小保险公司监管部门的建议，对保险公司实施差别化监管。[浪]中国央行：放开外商投资支付机构准入限制央行：印发《中国人民银行公告〔2018〕第7号》，明确外商投资支付机构的准入和监管政策。在商业存在、业务系统、信息保护等方面对外商投资支付机构提出要求，给予其全面国民待遇。[浪]新华社:CDR有望推动中国资本市场加速向成熟嬗变CDR如能正式施行，将对中国投资者、上市企业、中国股市乃至中国经济都有促进作用，有望推动中国资本市场加速向成熟嬗变。另据财新网报道，阿里巴巴与京东最快6月“回A”发行CDR。[浪]房地产行业市场集中度逐渐增加 2018年或迎来新一波上市潮经济参考报：随着房地产行业市场集中度逐渐增加，企业上市已经成为必然选择。业内认为，在2007年和2013年的两轮房企上市热潮之后，2017年末以来随着三盛、福晟、正荣接连上市，2018年开始房企或将迎来新一轮上市潮。[浪]经济观察网：郭树清任中国银保监首任主席3月21日，郭树清出任了新组建的银行保险监督委员会首任主席。原中国银监会第一副主席王兆星，出任中国银保监排名第一的副主席；原中国保监会主持工作的副主席陈文辉，出任中国银保监排名第二的副主席。[浪]证券日报：记者会向金融业传递三大积极信号总理日前对金融监管、改革、发展问题进行了阐释。在推进经济高质量发展，加强金融服务实体经济能力的背景下，谈话向金融业传递了三大积极信号：一是资本市场更加开放包容的信号。二是继续坚持依法严格监管的信号。三是有足够能力防范风险的信号。[浪]证券时报头版：解决养老问题急需提升有效供给中国养老金融市场并不发达，居民养老的金融产品和服务品种单一，养老资产管理的理念和机制滞后，与居民养老服务多层次、多样化需求还有很大差距。还需更好地发挥金融跨期资源配置功能，鼓励发展专业的养老金融体系，降低养老服务成本，提升养老金融服务的能力和水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:58
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

799:#诺亚财经早参# 定了！美联储宣布：加息25个基点！深夜重磅！北京时间3月22日凌晨2点，美联储货币政策会议宣布，加息25个基点，将联邦基金目标利率区间上调至1.50%-1.75%。这是鲍威尔任美联储主席后联储的第一项利率政策决定。符合市场普遍预期。据了解，美联储自2015年12月启动本轮加息周期，至今已经加息6次。美联储当天结束货币政策例会后发表声明说，近几个月来，美国经济前景有所改善，美联储进一步加息有助于经济温和增长、就业市场保持稳健。美联储当天发布的季度经济预测显示，美联储官员仍预计今年有3次加息，与去年12月的预测一致。决议公布后，美股一度走低此后又拉涨，美元指数先涨后跌，10年期美债收益率小幅上涨。中国央行是否会跟进？由于本次美联储加息板上钉钉，市场关注的焦点聚焦到了中国央行身上，央行会上调公开市场利率吗？“我们看中国的货币政策主要是依据国内经济和金融形势，我们要进行综合考量。”易纲在全国“两会”举行的央行记者会上如是回应。易纲已于3月19日接替周小川担任央行行长。市场有观点认为，本次美联储加息后央行方面仍会选择跟随，而公开市场逆回购利率操作是最可能的方式。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

800:#今日聚焦# 行业观察[浪]腾讯区块链落地物流场景 与中物联签署战略合作协议证券时报：3月20日，腾讯与中国物流与采购联合会签署了战略合作协议，并联合发布了双方首个重要合作项目——区块供应链联盟链及云单平台。此次战略协议的签订，标志着腾讯区块链正式落地物流场景。[浪]李书福：吉利2020年九成以上都是新能源汽车吉利控股董事长李书福表示，中国汽车工业现在处于全球价值链中低端，如何走向中高端是摆在目前的重要课题；吉利蓝色行动计划到2020年，90%以上的吉利产品都是新能源汽车。[浪]发改委：加强城市轨道交通车辆投资项目监管发改委办公厅发布通知称，省级发展改革委要采取有效措施，严格控制本地区城轨车辆新增产能。城轨车辆产能利用率低于80%的地区，不得新增城轨车辆产能。企业申请建设扩大城轨车辆产能项目，上两个年度产能利用率应均高于80%。  [浪]交通投融资体制改革加速推进 数万亿项目民资有望分羹建设“交通强国”:目前地方相关建设路线图正陆续浮出水面，多地争建高铁、机场等，打造现代综合交通运输体系，投资额度累计超过2万亿元。上述数万亿元的项目中将有一批向民资开放。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

801:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指收复年线，医药股、国企改革概念爆发上证综指震荡攀升，收盘涨0.35%报3290.64点，接连收复多道均线；深成指涨0.08%报11077.8点；创业板升逾1%报1864.62点。医药股核心爆发，中药、医疗行业、独家药品、生物疫苗等泛医药板块走强。次新股依旧活跃，妖股万兴科技9连板。大消费、资源类周期股、房地产等板块普遍走低。[浪]恒指收涨0.11%，医药股集体大涨香港恒生指数收盘涨0.11%报31549.33点，恒生国企指数跌0.5%报12597.42点，恒生红筹指数涨0.36%报4516.91点。在石药集团盈利向好带动下，医药股集体大涨，绿叶制药、石药集团涨超11%，康哲药业、复星药业涨逾7%。[浪]美国三大股指集体上涨，道指收涨近120点道指涨近120点或0.47%，报24727.27点；纳指收涨0.27%，报7364.30点；标普500指数收涨0.15%，报2716.94点。油价攀升提振能源股。Facebook收跌2.56%，连跌两日，并创去年9月下旬以来新低。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3301，涨0.033%，人民币中间价报6.3246，涨0.12%。NDF：3个月报6.3619，6个月报6.3927，1年报6.4455，2年报6.5560。[浪]IPO大检查已启动，连续三年净利合计不过亿的都要撤据21世纪经济报道，有知情人士透露，今年IPO大检查已于近日正式启动。与以往抽查不同的是，此次检查项目的一个共同点就是连续三年净利润不超过1亿元。投行人士透露，连续三年净利合计不过亿的都要撤。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

802:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]耶伦卸任后首度发声：加息是必要的，但要把握好节奏耶伦称，预防美国经济过热，加息是必要的，但需要严控步伐来让通胀升至2%的目标水平。不过，即使目前美国就业率较高，耶伦仍对工资、劳动生产率和“商业活力”的低增长表示了担忧。[浪]新华社：中美打贸易战对双方都没有好处,没有赢家最近一段时间关于中美要打贸易战的声音比较多，但是中美打贸易战对双方都没有好处，没有赢家。而且如果用“打仗”这个词来形容贸易的话，也有悖于贸易的原则。希望双方保持理性，不要感情用事，避免打贸易战。美国税改第二阶段来临，最快4月15日公布美国共和党议员向CNBC表示，美国第二阶段税改很可能建议将个人减税措施永久化，或在核算资本收益时也考虑通胀因素。[浪]日央行副行长刚上任就放了一把火：达到通胀目标前 不排除加息可能3月20日，日本央行新任的两位副行长雨宫正佳与若田部昌澄举办就任新闻发布会。雨宫正佳在会上指出，在达到2%通胀目标之前，不排除调整利率的可能。消息公布后，日元兑美元短线拉涨30余点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

803:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]财政部：力争年内完成个税法的部内起草，及时上报国务院一财：财政部表示，力争年内完成个人所得税法（修订）部内起草工作，及时上报国务院。不过稍早公布的国务院2018年立法工作计划中，并未提及个人所得税修订。分析人士称，下一步需要观察全国人大2018年立法计划具体内容。[浪]新华社：主动调低赤字率因为经济稳中向好,财政超收超出预期今年我们主动调低了赤字率，这是因为去年中国经济稳中向好，财政超收超出了预期。未来我们还会努力按这个方向持续调低赤字率。当然，调低赤字率并不意味着要改变积极财政政策的取向。[浪]金融领域风险该戳的“脓包”要戳 银保合并防止规避监管新华社：金融领域有违法违规、规避监管的行为在兴风作浪，监管部门主动出手，是为了让风险不散发，该戳的脓包要戳。同时，中国在处理金融领域风险的过程中会注意保护合法消费者的权益。此次机构改革将银监会和保监会合并，也是为了防止规避监管的行为发生。[浪]三部门出台税收优惠政策支持原油等货物期货市场对外开放财政部等三部门：发布关于支持原油等货物期货市场对外开放税收政策的通知。部分境外机构投资者在中国原油期货交易取得的所得（不含实物交割所得）暂不征收企业所得税；境外个人投资者投资中国境内原油期货取得的所得，三年内暂免征收个人所得税。[浪]进一步降低进口商品税率水平,抗癌药品力争零税率新华社：中国愿意以更开放的姿态继续进一步降低进口商品的总体税率水平。一些市场热销的消费品，包括药品，特别是群众、患者急需的抗癌药品，我们要较大幅度地降低进口税率，对抗癌药品力争降到零税率。[浪]任泽平:未来“超级央行”的新使命 加强宏观审慎调节金融周期恒大研究院任泽平：概括来讲，未来“超级央行”的新使命是，加强宏观审慎，调节金融周期。未来央行将探索将影子银行、房地产金融、互联网金融等纳入宏观审慎政策框架，优化跨境资本流动宏观审慎政策，对资本流动进行逆周期调节。[浪]包括融创在内多家地产商洽购海航上海前滩项目含融创在内多家排名靠前的地产商都在洽购海航集团旗下海航实业的国内地产项目，其中包括位于上海浦东的前滩领航项目。公开资料显示，该地块位于上海浦东，项目规划总面积为11557.3平方米，包括住宅、办公楼和商业等，总投资约35亿元。[浪]监管层要求券商进行“自查自纠”,针对公司债和ABS业务澎湃：应监管层要求，目前多家券商正在进行公司债券业务及资产证券化（ABS）业务的“自查自纠”专项工作。2018年开始启动的新一轮投行业务“自查自纠”工作，无疑更是强化了依法、全面、从严的总体监管思路。[浪]央行今日暂停公开市场操作，净回笼400亿央行公告称，目前银行体系流动性总量处于较高水平，可吸收央行逆回购到期等因素的影响，3月20日不开展公开市场操作；当日400亿逆回购到期，净回笼400亿。  [浪]中国证券报：同业存单余额近8.7万亿再创新高！年初以来同业存单余额重新增加，目前已达到近8.7万亿，再创新高。分析人士认为，同业存单规模不降反增，很大程度上反映了银行负债端的压力并未实质缓解。银行仍面临负债来源不稳定、负债成本上升的压力，恐将限制货币市场利率下行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

804:#诺亚财经早参# 全球首例， Uber无人驾驶车致行人死亡！美国东部时间3月19日晚间10时许，一辆Uber无人驾驶车辆在亚利桑那州的坦佩市撞到一位女性行人致其死亡。华尔街日报称：这是已知的首例无人驾驶致使行人死亡的事故。一名Uber公司发言人称，该公司已经暂停了整个北美地区的无人驾驶汽车测试计划。Uber在一条推特动态中表达了对死者的哀思，并称将积极配合警方的调查。此次意外事故将不仅影响Uber的自动驾驶的计划，还将影响到整个无人驾驶行业最终发布能在公共道路上行驶的无人汽车的计划。这个案子对法律、科技、汽车行业都是一种冲击。无人驾驶汽车的安全隐患问题一度被人们关注起来。城市环境下的无人驾驶将是对于无人驾驶技术的更高层挑战，如何提高驾驶机动性与安全性，将是未来无人驾驶要攻克的难点。虽然政策实施、改良技术困难重重，但是自动驾驶技术开发竞争依旧日趋激烈，无人驾驶也将会在工业化和自动化中扮演更重要角色。未来有多远我们无法测量，也不知道无人驾驶会在多少次事故后真正成功，更不知道，道路危机是否会被彻底消除。但我们知道这项技术，已然成为大势所趋，所以，你支持吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

805:【90后不理财？那是一个伪命题】近日，深圳证券交易所发布了《2017年度个人投资者状况调查报告》。 调查显示，“新入市投资者呈年轻化趋势，过半投资者不满30岁。 不难看出，赚钱效应正在催促着“90后”年轻一代股民的跑步进场。和在漫长的熊市中历经煎熬的老股民不同，他们操作大胆、反应迅速的风格，携带着源源不断的入市资金，不断推高A股的成交量与股指上涨。阅读原文：90后不理财？那是一个伪命题
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 19:51
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

806:【央行新掌门易纲：留不住富人的国家是没有希望的】易纲“接棒”周小川执掌中国央行，并不令外界意外。早在两三年前，易纲已在央行内部负责各项工作，位列央行四位副行长之首。他以央行副行长、国家外汇管理局局长的身份配合周小川，几乎参与了过去十余年中国金融改革的重要事件。因此，易纲被提名为央行行长，被外界普遍视为是央行政策接棒的“无缝对接”。在央行副行长的光环背后，易纲同时还是一位低调认真的学者，并在自己的著述中提出了很多社会改革的精彩构想，国民福利始终是易老师一直惦记的心头事。阅读原文：央行新掌门易纲：留不住富人的国家是没有希望的
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 19:48
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

807:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]音乐巨头进入中国市场，与网易、腾讯和阿里巴巴签订授权协议Merlin音乐覆盖了20000多个独立音乐厂牌和数字发行服务商，包括网易云音乐、虾米、QQ音乐、酷狗和酷我在内的中国流媒体服务将获得这些音乐的授权。[浪]360回应“股东质押借款600亿”:此次质押并非新增事项证券时报：三六零回应“360股东质押借款600亿”的报道称，此次质押是控股股东对上市前既有的三六零私有化贷款相关协议的继续履行，并不涉及任何新增贷款，控股股东也不会因为此次质押获得任何额外的贷款或现金。[浪]爱奇艺路演PPT曝光：下周在纳斯达克上市19日，爱奇艺路演PPT曝光，该公司将于下周在纳斯达克上市。据了解，爱奇艺此次IPO发行规模为1.25亿股ADS（美国存托凭证），发行价格区间为17美元至19美元， 首次公开招股最大募资额将达到27.3125亿美元。[浪]B站路演PPT曝光：本月28日登陆纳斯达克 收入主要靠游戏B站日前向美国证券交易委员会更新招股书，招股书显示，B站发行价格区间为10.5美元至12.5美元。加上承销商执行的超额配售部分，B站通过首次公开招股最大募资额将达到6.0375亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

808:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指结束四连跌，工业互联网概念股大涨上证综指围绕5日均线整理，收盘涨0.29%报3278.25点，结束四连跌；创业板指涨逾1%报1842.92点；深成指涨0.16%报11068.49点。两市不足4000亿元，处于阶段低位。工业互联网上涨3.18%出尽风头，海得控制、佳讯飞鸿涨停；次新股紧随其后上涨2.68%，妖股万兴科技再度涨停带领人气回归。  [浪]恒生指数小幅收涨，长和系普跌博彩股表现亮眼恒生指数收盘微涨0.04%报31513.76点，恒生国企指数跌0.1%报12660.46点，恒生红筹指数涨0.03%报4500.78点。长和系四只个股集体走低；消费股走高，博彩股集体上涨，永利澳门、金沙中国、博澳控股均涨超1%。[浪]美国三大股指均收跌逾1.3%，Facebook股价重挫近7%道指跌逾330点或1.35%，报24610.91点；纳指收跌1.84%，报7344.24点；标普500指数收跌1.42%，报2712.92点。科技股领跌，Facebook深陷数据泄露丑闻，股价重挫近7%[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3322，跌0.119%，人民币中间价报6.3320，涨0.03%。NDF：3个月报6.3610，6个月报6.3925，1年报6.4485，2年报6.5395。[浪]上交所：“滴滴”供应链金融资产支持证券获批中信证券－滴滴资产支持专项计划取得上交所无异议函，成为国内支持交通出行领域的供应链金融资产支持证券。本次专项计划以业务链条中汽车租赁公司向司机出租车辆所产生的租赁债券为基础资产，由滴滴平台代理租赁公司进行证券化融资，并负责管理和转付出租车的运营收入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

809:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美国45个行业协会请求特朗普暂停对华关税计划请愿者表示，加征高额关税将引发报复行动，触发一系列连锁反应，将对美国经济产生负面影响。此前媒体报道称，白宫正在酝酿一系列举措，包括每年对至少300亿美元的进口中国产品加征关税，从而施压中国政府停止要求美国企业向中国公司转移技术。[浪]欧盟和英国就脱欧过渡条款达成协议 英镑大涨1%19日，欧盟委员会宣布，欧盟和英国就脱欧过渡条款达成协议，过渡期将维持21个月，于2020年12月结束。消息公布后，英镑兑美元上涨1.03%，现报1.4085，创2月16日以来新高。[浪]G20财长和央行行长会议代表：期待扫除贸易保护主义阴霾二十国集团（G20）今年首次财长和央行行长会议即将于19日在阿根廷首都布宜诺斯艾利斯举行。针对美国不久前宣布的钢铝关税及其他保护主义动向，众多与会代表表示，反对贸易保护主义措施、推崇自由贸易、寻求合作发展应是会议主旋律。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

810:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]易纲将接棒周小川任央行行长:金融改革将无缝延续证券时报：3月19日，全国人大经投票表决，任命易纲为央行行长。央行行长易纲表示，上任后的主要任务是要实施好稳健的货币政策，同时推动金融的改革和开放，并保持金融业稳定。[浪]中国央行迎来首位“海归”掌门人 这释放了什么信号？邓海清认为，此次认命易纲为中国央行行长，表现了中国政府的更加开明、更加自信，不拘一格降人才。此前市场曾有传言，易纲的海外经历不利于易纲接班央行，现在看来这一传言完全低估了本届政府的开明和自信。[浪]审计署:密切关注地方政府债务、房地产等领域隐患审计署审计长胡泽君：要促进防范化解重大风险，发挥专业性强、触及面广等优势，密切关注地方政府债务、房地产领域、国产国资等领域的隐患，防范重大风险。[浪]潘功胜：金融支持住房租赁市场相关文件有望上半年出台央行副行长潘功胜表示，今年将就金融支持住房租赁市场发布相关文件，有望今年上半年出台；公募REITs推出的时间表正在与相关部门研究，希望能够尽早展开试点。  [浪]中信明明：中国央行大概率将渐进跟随美联储加息中信明明通过对刘鹤学术思想的梳理认为，央行或将于近期提高公开市场操作利率，调整基准利率；M2指标弱化，价格型指标或逐渐成为新的政策目标；完善 “利率走廊”机制。[浪]香港证监会采取行动:叫停向公众进行的首次代币发行中证网：香港证监会采取监管行动叫停向香港公众进行的首次代币发行（ICO）。香港证监会提醒投资者，在决定参与投资ICO前须审慎考虑。另据证券时报报道，继Facebook、谷歌之后，推特也将禁止虚拟货币相关广告。[浪]外汇局:2月银行结售汇逆差519亿元人民币2月，银行结汇7847亿元，售汇8367亿元，结售汇逆差519亿元。1－2月，银行累计结汇17859亿元，累计售汇18434亿元，累计结售汇逆差575亿元。[浪]银监会对银行业服务小微企业提出“两增两控”新目标银监会：重点针对单户授信1000万元以下（含）的小微企业贷款，提出“两增两控”的新目标，“两增”即单户授信总额1000万元以下（含）小微企业贷款同比增速不低于各项贷款同比增速，贷款户数不低于上年同期水平，“两控”即合理控制小微企业贷款资产质量水平和贷款综合成本。[浪]国家统计局：2018年2月份商品住宅销售价格延续总体稳定态势2月份，各地因地制宜、因城施策，继续实行分类调控，保持政策的稳定性和连续性，70个大中城市中15个热点城市新建商品住宅销售价格变动继续呈现总体稳定态势。70个大中城市中一线城市新建商品住宅销售价格环比降幅扩大；二线城市价格涨幅回落；三线城市涨幅与上月相同。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 08:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

811:#诺亚财经早参# 干掉特斯拉！今天，保时捷正式宣布！保时捷是造了近百年汽车的传统车企，德系中的德系，911闻名世界，卡宴拿下全球第一SUV豪华品牌；特斯拉成立不到15年的新能源车企，把纯电动做到极致，全新的颠覆模式打得传统汽车们措手不及。当保时捷正为其打造出百公里加速仅2.6秒的超跑而欢呼时，特斯拉直接扔出1.9秒，这是燃油汽车莫大的耻辱。保时捷必须自我变革，必须忘掉自己辉煌的过去。因为他面对的，是别人压根不用燃油发动机的降维打击！但就在日前，保时捷重磅推出纯电动车型，不属于帕拉梅拉，不属于911，直接取名Mission E！炫酷的外观自不必说：居然内置了一架无人机……
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 07:58
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

812:转发理由:转发微博  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #2018两会·决胜之机#收好这张思维导图，了解中国领导团队新阵容！@人民日报
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 14:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

813:转发理由:转发微博  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #易纲任央行行长#【励志！央行新行长易纲 曾揣两美元留学 洗碗赚钱】3月19日,全国人大决定易纲为新一任中国人民银行行长。2012年4月,易纲曾在金融博物馆书院读书会上说，从事经济、货币政策研究和自己的成长经历有关，“我(当时)在想，为什么中美劳动生产率差距这么大，原因何在?”(梨视频) 老板联播的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 14:57
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

814:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]消费信贷ABS乍暖还寒，规模萎缩或成常态今年1月，花呗、借呗ABS在交易所市场先后解封，但发行规模较此前已有所降低。此外，近期包括读秒、百度金融等机构在内均有ABS计划遭遇发行中止或审核缓慢，显示市场对于个人消费贷ABS，特别是未与场景对接的资产仍较为审慎。[浪]2020年我国智能电视市场渗透率将超90%工信部将建设一批智能家居测试评价、示范应用项目并推广。到2020年，智能家居产品类别明显丰富，智能电视市场渗透率达到90%以上。[浪]支付牌照买卖江湖：最高叫价30亿，互联网支付最抢手证券日报：一则出让第三方支付牌照的信息广为传播。业内人士称，一张包含5项业务的牌照，最高叫价可达30亿元，公允价格至少也在12亿元以上。单纯牌照价格并不值那么多钱，支付牌照本身自带业务和市场的将更值钱。支付牌照中最抢手的是“互联网支付”牌照。在互联网时代，支付作为一个平台和入口，其背后的数据和流量才是互联网企业争夺的对象。[浪]普华永道正式推出区块链审计服务财经头条App讯：普华永道已经支持了很多区块链项目。不过，据华尔街日报报道，普华永道近日正式宣布推出区块链审计服务，允许企业提供对区块链技术使用情况的外部审查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

815:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指失守20日均线，创业板跌1.5%失守10日线上证综指震荡下探，跌0.65%报3269.88点，失守20日均线；深成指跌1.01%报11051.12点，考验60日线；创业板指跌1.48%报1821.32点，失守10日均线。两市成交不足4000亿元，创阶段新低。  [浪]恒指放量收跌0.12%，内房股延续升势香港恒生指数收盘跌0.12%报31501.97点，周涨1.63%。恒生国企指数跌0.37%，周涨1.95%。内房股延续昨日涨势，碧桂园升4.7%领涨蓝筹。香港交易所跌2.6%领跌蓝筹。[浪]本周美国三大股指集体收涨逾1%周五美国三大股指集体收涨。道指涨0.29%，报24946.51点；纳指收涨0.25点，报7481.99点；标普500指数涨0.17%，报2752.01点，结束四连跌。本周道指跌1.54%，纳指跌1.04%，标普500指数跌1.24%。[浪]上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3247，跌0.041%，周涨0.194%；人民币中间价报6.334，跌0.32%，周涨0.17%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

816:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]中国社科院委员余永定：税改对美国经济刺激不会太大因税改的刺激需要在一个国家的经济处于有效需求不足的情况下才会有很大的作用。但现在美国的经济非常强劲。另一方面，税改还将造成财政赤字的增加。他预测，美国在未来一段时间，将像历史一再证明的那样，财政赤字和债务仍将不断增长。[浪]OECD：2020年100多国将就数字经济征税达成共识经合组织表示，约有110个国家已同意，在2020年之前就如何对跨国数字企业征税问题上达成国际共识。多年来，谷歌、苹果和亚马逊等大型数字公司一直能够利用现有税收规则，在一些国家合法地避税，这令其他国家的政府大为恼火。[浪]美国商务部文件：美国钢铝产品关税的被豁免方将需要为期90天的授权时间只有当在美国之外生产的量“有效、且能合理地获得”、或者“质量令人满意”时，相应国家才会获得豁免授权。[浪]Facebook计划在5月份推出Oculus Go VR独立头盔美国权威影视杂志Variety：从多位消息人士那里了解到，Facebook将于5月1日的F8开发者大会上正式推出Oculus Go独立虚拟现实（VR）头盔。Facebook的发言人拒绝置评。[浪]SpaceX获5亿美元融资，富达投资集团领投，马斯克跟投多个消息源透露，钢铁侠马斯克的“SpaceX”将于近期完成5亿美元融资，由富达投资集团领投。本轮融资稀释的股份折算成股价，大抵介于160~170美金之间，整体估值在215亿美元左右。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

817:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]任泽平:银保合并证监独立 意在防化风险发展直接融资恒大研究院任泽平：中国金融监管正处于大变革时代。随着银监保监合并，监管理念从行业监管转向功能监管，借鉴英国“双峰”和美国监管模式，形成“一委一行两会”新监管体系，“超级央行”呼之欲出。监管理念更加现代化，未来将重点加强宏观审慎和监管协调。[浪]王建军：我国股票发行上市制度将迎重大改革，投资者应注意新经济企业风险央广网：深交所总经理王建军表示，今年我国股票发行上市制度将有重大改革，会为包括“独角兽”企业在内的新经济企业的发展扫清障碍。尽管新经济意味着新机会，但不意味着所有新经济企业都能成功，投资者一定要注意新经济企业的风险，不要跟风炒作，要认真分析、慎之又慎、量力而行。[浪]姜超：买涨价时代将逐渐成为过去 未来想赚钱只有两类大机会海通证券姜超：如果未来通胀预期持续回落，那么买涨价的时代将逐渐成为过去，这也意味着如果未来还想赚钱，只有两类大机会，一类是买效率提升，也就是创新的机会；另一类是买稳定收益的资产，不受价格下跌的影响，比如说债券，还有类债券资产，类似于电力、港口、机场等。[浪]重点群体增收细则出炉在即 今年将稳步提高居民收入水平经济参考报：目前，我国中等收入群体规模已经超过4亿，今年在稳步提高居民收入水平、合理调整社会最低工资标准的基础上，还将进一步深化收入分配领域配套改革。此外，重点群体增收实施方案仍在加快推进，包括提高技术工人待遇在内的重点群体增收细则出炉在即。[浪]新华社:MSCI增容中国指数 中国红利受全球期待MSCI日前宣布，新增12个中国指数。分析人士普遍认为，此举为全球投资者通过日益开放的中国资本市场分享中国经济成长红利提供了新的渠道和机会。花旗银行此前预测，到2025年中国资本市场规模将与美国相当，而仅中国证券市场便可吸引约2000亿美元的国际投资。[浪]环保部：要抓紧制定发布下一阶段《大气污染防治行动计划》环保部部长李干杰：环保部正在研究的三年作战计划，叫蓝天保卫战三年作战计划，估计会很快能够出来。关于PM2.5的下降比例，这两年因为力度比较大，效果也比较好，已经大大的超过了序时进度。所以，在这个基础上肯定会加点码，至于加多少，现在还在研究。[浪]住建部部长王蒙徽：房价过快上涨势头得到抑制住房和城乡建设部部长王蒙徽就本轮调控成效表示：第一，一些热点城市房价过快上涨的势头得到了抑制。第二，面积也平稳地回落，从年初的23.7%，降到年末的5.3%。第三，三四线城市库存降低，已经回到了合理的区间。[浪]邢自强：今明两年仍是去杠杆较佳时间窗口摩根士丹利中国首席经济学家邢自强表示，2018、2019年仍是去杠杆的较佳时间窗口。尽管经济增速可能有所放缓，但这个过程中金融风险逐步得到控制。可聚焦于经济结构的调整，包括：龙头企业的扩张份额、制造业的资本开支升级和三四线城市消费潜力的释放。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

818:#诺亚财经早参# 100亿元！滴滴外卖正式宣战 美团高管：灭饿除滴！中国基金报：滴滴拟融资100亿，单车外卖业务面临恶战！美团搞打车，滴滴送外卖。两个估值近5000亿元的独角兽正剑拔弩张向对方领域进攻。前几天，有网友爆出美团外卖渠道部2017年会照片，现场口号“灭饿除滴，商渠共赢”！而今天，滴滴便以实际行动进行回击：拟融资100亿，外卖业务4月上线。据悉，中信证券—滴滴第【N】期CP资产支持专项计划已于3月16日受理，此计划拟发行金额100亿，品种为资产支持证券-ABS。滴滴出行营销副总裁李敏确认该消息属实，但对于滴滴外卖业务他三缄其口。据悉，滴滴外卖将于4月1日在无锡上线。滴滴外卖如火如荼地进行中，美团更是高调杀入打车领域。两大独角兽之争，吃瓜群众除了看热闹之外，最期待的莫过于两者之间的“烧钱”大战：或许还能迎来免费叫外卖和免费打车的美好时光。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

819:【文创产业，未来十年股权投资的风口 | 诺亚财富·湾区论坛】2018年3月17日，上海杨浦--诺亚财富今日举办诺亚财富第五届财智湾区论坛。活动聚焦文创投资，特邀政府、投资者、创业者业界的不同代表，为现场观众带来一场关于2018年文创投资大势的精彩解读。文创产业，未来十年股权投资的风口 | 诺亚财富·湾区论坛
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 21:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

820:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]爱奇艺将于3月底在纳斯达克挂牌，一季度会员增速或超20%财经：据悉，早前宣布启动赴美上市的视频网站爱奇艺将于3月底在纳斯达克挂牌，证券代码为“IQ”。从2月14日百度财报公布爱奇艺上市计划，到2月28日正式递交招股书，再到3月底挂牌，前后历时约一个半月。[浪]ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8.66亿美元财经：3月13日，共享单车平台ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8.66亿美元。ofo联合创始人、董事会成员之一于信表示，ofo在近期还将有一笔新的融资进账。[浪]“复兴号”4月10日起扩容提速，京沪高铁最快将仅需4小时18分！据上海发布，4月10日起，京沪高速线旅客列车开行方案将调整：使用 “复兴号” 动车组担当的列车由现行的7对增至15对，按时速350公里运行。“复兴号”最短旅时发生变化：北京南～上海虹桥间停1站，全程仅4小时18分。[浪]李彦宏:3到5年后将出现完全替代司机的无人驾驶车百度CEO李彦宏：预计再有3至5年，在完全开放道路上，完全替代司机的无人驾驶车将出现。人工智能带来的影响堪比工业革命的影响，人工智能将是未来中国20到50年经济成长的重要推动力之一。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 08:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

821:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指固守10日线，创业板V字大反转涨0.4%上证综指探底回升，收盘跌0.01%报3291.11点，固守10日线；创业板涨0.4%报1848.71点，10日线失而复得，盘中最多跌1.5%；深成指涨0.22%报11163.65点。保险、家电、白酒等白马股超跌反弹, 独角兽概念午后绝地反击，合肥城建直线涨停, 国企改革概念全天强势，龙头中成股份三连板。[浪]恒指触底反弹收涨0.34%，内房股再度发力香港恒生指数收盘涨0.34%报31541.10点，盘初一度跌1%。恒生国企指数涨0.28%。内房股再度发力，碧桂园升3.9%领涨蓝筹，中国恒大涨6.8%，融创中国涨5.3%。大市成交微降至1106.9亿港元，前一交易日为1032.1亿港元。[浪]美国三大股指涨跌不一道指涨逾110点或0.47%，报24873.66点；纳指跌0.2%，报7481.74点；标普500指数跌0.08%，报2747.33点。道指结束3连跌，标普500指数连续第四个交易日收跌。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3221，跌0.093%，人民币中间价报6.3141，涨0.1%。NDF：3个月报6.35，6个月报6.3677，1年报6.439，2年报6.544。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 08:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

822:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]欧盟起草新规约束谷歌和苹果等互联网平台的商业操作欧盟执委会正在起草一项新监管规定，专门针对电子商务网站、应用商店和搜索引擎等互联网平台。新规要求这些公司增强搜索结果排名方式和某些服务下架原因的透明度，将约束谷歌和苹果等互联网平台的商业操作。[浪]穆迪：存在美国进一步提升贸易壁垒及其他国家采取报复措施的风险。[浪]库德洛将出任美国总统顾问、国家经济委员会主任一职新官上任，库德洛可谓是语出惊人：美元为王、转而支持钢铝关税、对中国并不友善。特朗普近期的举动向激发全球贸易战更进一步，可能导致美元贬值，库德洛此番言论有望为美元注入信心。[浪]报告称特朗普关税将导致美光伏业未来5年增长减速GTMResearch发布的报告显示，预计2018至2022年美国太阳能装机量将比此前预期的低13%，要重返2016年的15.2吉瓦的高峰水平需要几年时间，至少要等到2023年。今年1月，特朗普下令对进口太阳能面板征收最高30%的关税。[浪]日本将对中韩产碳素钢管道接头征反倾销税，为期5年日本政府决定将正式对中韩两国碳素钢零件征收为期5年的反倾销税。此次反倾销税的对象是用碳素钢制成的管道接头，对其征收最高额度的关税（69.2%）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 08:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

823:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]保监会党委：要不折不扣贯彻金融监管机构改革决策改革有利于健全金融监管体系，补齐监管短板，增强监管的系统性、整体性、协同性，防范化解金融风险，提高金融市场整体运行效率，降低实体经济运行成本，推动金融更好服务实体经济。[浪]独角兽概念最近有点火，CDR将很快被推出证监会副主席阎庆民称，CDR（可转换股票存托凭证）将很快推出。CDR是解决两地的法律、两地监管的有效措施，有利于已上市、海外退市企业回A股上市。对于如何判断“独角兽”企业名单，阎庆民指出，这需要多个部委共同筛选，科技部、工信部有技术参数，需达到标准，涉及工业互联网、人工智能等。深交所研究所经理陈娟也表示，CDR今年条件比较成熟，预备尽快推出。李彦宏称，百度优先考虑回内地上市，单关于CDR暂未收到任何消息。[浪]上交所：2018年突出对BATJ类、“独角兽”企业的上市服务2018年，上交所将深入实施“新蓝筹”行动，吸引更多优质创新企业选择本所上市。聚焦新技术、新产业、新业态、新模式企业，加强加快优质上市资源培育，突出对BATJ类、“独角兽”企业的上市服务。[浪]深交所：今年条件比较成熟，CDR预备尽快推出在“2018年3·15投资者维权网上咨询”活动上，深圳证券交易所研究所经理陈娟表示，对于CDR，交易所已经研究了很长时间，做产品规则和制度上的准备，只是一直没有抛出来，今年条件比较成熟，预备尽快推出。[浪]商务部:1-2月我国实际使用外资1394亿元 同比增长0.5%呈现特点包括，新设企业增幅较高，实际使用外资小幅增长；高技术制造业保持增长态势；中西部地区吸收外资大幅增长等。[浪]专家称个税起征点调整预期最快下半年落地证券日报：自2011年个税起征点提高到3500元后，时隔七年，个税改革终于迎来实质性大动作。专家表示，根据税收法定原则，调整个税起征点需要进入立法程序，并根据征求意见适当调整，预计最快下半年落地。[浪]广发郭磊：基本平稳的经济数据对悲观预期是一个修正前两个月基本平稳的经济数据对悲观预期是一个修正，民间投资回升是一个好的信号，经历了去产能和环保的影响脉冲和行业集中度的提升，实体企业将进入正常的资本开支修复周期。[浪]央企景气度指数创近五年最高，首季有望平稳开局2018年一季度，中央企业订单充足率、正常率同比均有所提高。经测算，2018年一季度中央企业景气度先行指数为85.87%，比2017年一季度上升3.32个百分点，且为近五年来同期先行指数的最高值。[浪]央行:一季度企业家信心指数74.3% 比上季提高2.5%一季度，企业家宏观经济热度指数为38.9%，比上季提高0.2个百分点，比去年同期提高7.6个百分点。企业家信心指数为74.3%，比上季提高2.5个百分点，比去年同期提高12.7个百分点。[浪]去年亚洲私募股权交易规模达1590亿美元创新高新浪报道，贝恩咨询公司发布的报告显示， 2017年亚太地区私募股权交易规模达到创纪录的1590亿美元。科技与互联网企业仍然是最大的收购目标，占到去年交易总额的46%。中国仍是最大市场，去年达成的私募股权交易数量为570起左右。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 08:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

824:#诺亚财经早参##今日聚焦# 定了！杭州突然宣布，预言成真！当你在质疑新能源时，国家一声令下全国推行“绿色牌照”。深圳的无人驾驶公交车还在眼前徘徊，上海腾出道路宣布测试无人驾驶的枪声还在耳边萦绕！刚刚，杭州又传来大消息：这座创新之都也要拿出真枪实弹的道路，进行无人自动驾驶测试。这条路不是修在别的地方，就在阿里巴巴总部的旁边。西起绿汀路，东至溪望路，全长1.6公里。这意味着，继北京、深圳、上海后，杭州也要奋起直追，测试无人驾驶！也许下一个就是广州、南京、武汉、成都、重庆、济南......中国将全面进入无人驾驶测试时间！国家：开始在各大发达城市测试，还宣布：2025年，新车基本实现智能化。2035年成为智能汽车强国。企业：百度正向一个又一个车企开放无人驾驶技术，只要三天就能改造出一辆自动驾驶汽车。华为，正向5G火力全开，移动联通全面推动。无人自动驾驶的背后，离不开极速无延时的超强网络。马云，带着阿里云为全国各大城市装上智慧大脑，让人工智能去控制交通。这都是无人驾驶的前兆。时代不会因为你的担忧而停滞不前，与其忧心忡忡不如勇敢拥抱！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 08:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

825:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]企业医院改制大动作：2019年起停止补助大型独立工矿区企业办医疗机构应尽可能移交地方政府、专业化机构或企业管理，不具备市场竞争力的应予以撤并，从2019年起不得以任何方式向医疗机构提供补贴。有关国有企业承接管理移交医疗机构，必须以健康产业为主业的企业。少数大型企业集团公司经国资部门批准可在限期内实现有序退出。[浪]多路资金开始抄底茅台,有券商高呼:能涨到900元以上中国证券网：贵州茅台在1月15日最高摸至799元后，一路跟随大市展开调整，最大回撤幅度接近18%。北上资金和私募大佬都在默默地用真金白银买入贵州茅台。自2月9日以来，北向资金共14次买入贵州茅台，4次卖出贵州茅台，合计净买入23.6亿元。[浪]上海市经信委:与特斯拉保持良好沟通,会继续深入探讨澎湃：上海市经信委表示，上海市政府和特斯拉一直都保持着良好的沟通，双方会继续深入探讨在中国的布局，目前细节还在沟通中。特斯拉也非常认可上海市政府鼓励新能源汽车的各项政策，以及上海良好的投资环境以及各项优势。[浪]我国天然气产供储销体系将建，加快与国际价格接轨国家能源局提出要有序推进天然气利用，推动建立天然气产供储销体系，加快国内天然气增储上产，全力推进天然气基础设施互联互通，完善天然气储备调峰体系。有序发展天然气分布式能源和天然气调峰电站。[浪]通用欲推出爱彼迎式的P2P汽车共享服务通用汽车计划今年夏天推出一项试点项目，车主在不使用的情况下可以将其车辆对外出租。此次试点也标志着通用从车企到移动出行服务提供商转变而迈出新的一步。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 09:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

826:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指连续调整，创业板尾盘跳水跌1.68%失5日均线上证综指连续调整，收盘跌0.57%报3291.38点；深成指跌0.91%报11139.63点；创业板尾盘跳水，跌1.68%报1841.29点，失守5日均线。两市成交4458亿元，较上日继续缩减。[浪]恒指探底回升收跌0.53%，科技股领跌蓝筹香港恒生指数收盘跌0.53%报31435.01点，盘中一度跌近1.5%，临近尾盘跌幅缩窄。恒生国企指数跌0.49%。科技股领跌蓝筹，瑞声科技跌2.8%。大市成交降至1032.1亿港元，前一交易日为1101.8亿港元。[浪]周三美股收跌，道指标普500指数连跌三天道指跌逾240点或1%，报24758.12点；纳指跌0.19%，报7496.81点；标普500指数跌0.57%，报2749.48点。投资者对贸易战的担忧情绪重新升温。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3162，涨0.209%，人民币中间价报6.3205，涨0.02%。NDF：3个月报6.3655，6个月报6.3949，1年报6.4499，2年报6.5500。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

827:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]欧洲央行行长德拉吉：目前见到通胀朝目标前进目前见到通胀朝目标前进；货币政策将继续保持耐心和恒心；通胀路径持续朝目标调整的情况下，才是结束净资产购买的条件；美国贸易政策面临溢出风险；前景展望仍面临两大风险，若风险强化，将削弱对通胀路径的信心。[浪]连续三个月下滑！美国2月零售销售环比-0.1%美国2月的零售销售环比下降0.1%，这也是该数据连续三个月出现下滑。数据出炉后，美元走低、黄金走高。美国人在汽车和其它大件商品的消费量减少，或暗示美国一季度经济有所放缓。[浪]日本央行行长黑田东彦：目前不考虑退出QQE日本央行目前不考虑退出QQE，因为2%的目标还很遥远；当退出超宽松政策时，日本央行可以使用例如市场操作，以及加息等工具，利率和资产负债表是考量因素；日本央行将观察美联储和其他央行，来研究退出QQE。[浪]欧盟贸易事务专员：重申欧盟仍然可能向WTO申诉并采取反制措施马姆斯特罗姆：美国钢铝关税政策威胁WTO体系；欧盟仍寻求美国针对关税豁免作出更加清楚的解释；重申欧盟仍然可能向WTO申诉并采取反制措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

828:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]证券时报头版评论：单独保留证券监管机构是合理选择银监会与保监会的合并，不是把原来两个“条条”简单地并在一起，而是要从新监管理念出发在部门设置和职能上进行一番梳理。未来拟订重要法律法规草案和审慎监管基本制度的职责将划入央行，而银保监专注于监管执行。如果这一设想得到实施，一直困扰监管部门的身份冲突问题也将得到解决。[浪]新华社:富士康IPO背后的资本市场新动向 让更多优质企业留在A股富士康IPO背后的资本市场新动向，包括从严审核将是常态；“堰塞湖”问题缓解，IPO审核周期大大缩短；更好服务国家战略，让更多优质企业留在A股。不过，在这个进程中不会出现大批大体量优质企业集中上市的情况，毕竟稳步推进是根本。[浪]证监会拟对北八道操纵市场案开出56.7亿史上最大罚单新华社：证监会拟对厦门北八道集团涉嫌操纵市场案作出没一罚五的顶格处罚，罚没款总计约56.7亿元。这将是证监会有史以来开出的最高额罚单。证监会调查人员介绍，由于次新股普遍具有发行市盈率低、概念新、流通盘小的特点，很容易成为市场炒新、炒小、短线操作的一个集中领域。[浪]国家发改委直属协会将设区块链投资成长中心澎湃：从中国投资协会获悉，该协会将在其外资投资专业委员会下设立“国际区块链投资发展中心”，未来有望推出行业标准和规范，建立区块链投资联盟和投资基金。[浪]商务部:1-2月我国对外投资同比增25.2% 实现良好开局1－2月，我国对外非金融类直接投资168.2亿美元，同比增长25.2%，连续四个月保持增长。呈现特点包括，对“一带一路”沿线国家投资合作积极推进；对外投资行业结构不断优化，非理性投资得到有效遏制等。[浪]国务院发布2018年立法工作计划国务院办公厅：印发国务院2018年立法工作计划。将提请全国人大常委会审议专利法修订草案、税收征收管理法修订草案等，制定私募投资基金管理暂行条例、非存款类放贷组织条例、处置非法集资条例等。[浪]2月PPP库落地金额创新高，项目库清理仍继续2月政府和社会资本合作（PPP）入库回到正轨，新增入库项目446个，净落地金额创历史新高，同时项目库集中清理仍在继续。退库较多的行业有交通运输、市政工程、保障性安居，分别为1558亿元、1097亿元、627亿元，整体与PPP库结构基本一致；整体看西部地区退库项目金额占到69.5%。[浪]统计局解读1-2月投资数据：固定资产投资稳定增长统计局解读1-2月工业生产数据：工业生产运行加快；采矿业由负转正，制造业增速加快；工业产品增长面扩大；新动能增长强劲，消费品行业明显加快；迎峰度冬居民供暖行业增长较快。[浪]中国2月外汇占款余额增加40.51亿 连续第二个月增长中国2月央行口径外汇占款余额增加40.51亿元人民币，至21.4873万亿元人民币。尽管外汇占款余额增加，但我国2月的外汇储备环比却减少了269.75亿美元。[浪]中国已进入富足国家行列？统计局回应：要有清醒认识统计局新闻发言人毛盛勇指出，从国际经验来看，发达国家或者是富足国家的恩格尔系数一般在20%-30%之间。从这个数据情况来看，我国恩格尔系数确确实实进入了发达国家的行列，但反过来，不是说恩格尔系数进入这个行列就是发达国家了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

829:#诺亚财经早参##今日聚焦#  今天，国家正式宣布：户口与房子脱钩！坚冰消融！我国户籍制度的壁垒，正在迅速松动！刚刚，发改委发出通知，正式宣布：2018年，全面放宽城市落户条件！在这个通知中，最引人注目的，是这样一句表述：中小城市和建制镇要全面放开落户限制，超大城市和特大城市要探索租赁房屋的常住人口在城市公共户口落户！是的，又一枚炸雷爆响了——“租房可落户”正在走来。这可谓一个划时代的历史性特大利好！其实，这项政策，多个地方早就开始吃螃蟹了：无锡、郑州、扬州、济南等多个城市都已陆续取消购房落户政策，推出或者计划推出“租房可落户”的举措。这或是超大和特大城市租房可落户的政策，在中央层面的第一次正式表述。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

830:霍金：“即使我身处果壳之中，仍以为自己是宇宙之王” 被誉为继爱因斯坦之后最伟大科学家的霍金，今天离开了。 3月14日，据英国多家媒体报道，物理学家史蒂芬·霍金（Stephen Hawking）去世，享年76岁。 这一天，正好是爱因斯坦139岁冥诞。 曾有人问霍金，他的身体状况对科学研究是帮助还是限制，他对死亡的恐惧又是什么？ 霍金回答说，他很幸运能够从事理论物理学研究工作，这是少数几个不会受限于身体状况的领域之一。过去这么多年，他一直都在英年早逝的预期中生活着。他不怕死，但也还不急着死，在死之前他还有太多的事要做。 他特别喜欢《哈姆雷特》里的一句话：“即使我身处果壳之中，我仍以为自己是宇宙之王。” 一代科学巨匠陨落，轮椅太小，但好在宇宙够大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 17:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

831:#诺亚财经早参# 察[浪]京东金融百亿融资启动 落定后估值将超1650亿证券时报：据悉，京东金融日前启动了高达130亿元的融资，主要用于并购金融牌照、技术研发和市场投入等。目前，该轮融资已经初步敲定了中金、中粮等领投方，将占约100亿元的份额。[浪]ofo完成E2-1轮融资8.66亿美元 阿里领投财新：3月13日，ofo小黄车宣布完成E2-1轮融资8.66亿美元。本轮融资由阿里巴巴领投。本轮融资创共享单车行业单笔最高融资记录。但值得注意的是，ofo称本轮融资以股权和债权并行的方式完成，区别于此前的直接融资。[浪]宁德时代IPO或将进入绿色通道证券时报：3月12日夜间，证监会网站显示，宁德时代更新了首次公开发行招股说明书（申报稿）。值得注意的是，这是继富士康之后，第二家有望在A股上市的新经济企业。天风证券认为，“独角兽”宁德时代更新招股书，IPO或将进入绿色通道，全球动力电池格局改变起点。[浪]阿里健康：过期药品可线上进行回收阿里健康今天正式对外宣布与广药集团协同菜鸟网络，联合医保全新大药房、九州通、同仁堂、桂龙、以岭、振东、健民、采芝林、千金等国内医药企业联合发起“全国家庭过期药品回收联盟”，包含北、上、广、深在内的全国17座重点城市的居民，可以在3月13日到31日之间，“尝鲜”线上回收方式。[浪]小猪短租与Booking集团旗下Agoda建立战略合作小猪短租与Booking Holdings Inc., 旗下的Agoda(安可达)联合宣布，达成全球战略合作伙伴关系。双方将在房源打通、技术与服务创新、品牌营销等领域展开多项合作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

832:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指止步三连阳，超跌概念股爆发上证综指缩量调整止步三连阳，收盘跌0.49%报3310.24点；深成指跌0.75%报11241.41点；创业板波动较大，收跌0.52%报1872.68点。两市成交5024亿元，上个交易日突破6000亿。[浪]恒指小幅收涨，农行千亿定增带动内银股大涨香港恒生指数收盘涨0.02%，报31601.45点。恒生国企指数涨0.39%。农行千亿定增带动内银股大涨，中国银行涨1.8%领涨蓝筹，农业银行大涨5.4%。港股通热门金斯瑞生物科技午后大跳水收跌近9%，日内振幅逾18%。大市成交升至1101.8亿港元，前一交易日为1197.4亿港元。[浪]周二美国三大股指集体下跌道指跌逾170点或0.68%，报25007.03点；纳指跌1.02%，报7511.01点；标普500指数跌0.64%，报2765.31点。科技与能源板块领跌。美国政局的不确定性施压美股。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3294，跌0.092%，人民币中间价报6.3218，涨0.18%。NDF：3个月报6.3624，6个月报6.3947，1年报6.4504，2年报6.5575。[浪]备战独角兽上市，这些券商先布局了券商中国采访了中信、广发、安信、国金、华融、德邦、兴业、中银国际等国内多家投行，看来目前各大投行都在密切跟踪和挖掘自家“心仪”的独角兽，跟进这类企业IPO或发行CDR（中国存托凭证）的需求，尤其是一些具备境外上市企业服务经验的投行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

833:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]高盛：美国贸易政策“更强更硬”，对亚洲股市主要有四大影响在今年美国贸易政策更偏强硬的情况下，如果美国进口下降5%， MSCI亚太（除日本外）指数在未来三个月可能下滑8%；与当前针对部分行业的税收政策相比，“系统性贸易冲击”对股票的负面影响会大得多。[浪]新华社:美贸易保护动作不断 打贸易战将损人害己今年以来，美国政府贸易保护动作不断。打贸易战从来都不是解决问题的正确途径。尤其在全球化的今天，选择贸易战解决贸易不平衡问题，结果只会损人害己。[浪]巴克莱：英国春季财政报告来袭，或上调短期展望巴克莱指出，英国财政大臣哈蒙德将于今晚七点半发布春季财政报告，预计本次春季报告可能会上调经济短期展望，不过长期展望不太可能出现大幅改动，此次报告也不太可能会提及政策措施。  [浪]欧盟委员会主席容克：脱欧谈判越来越紧迫脱欧谈判越来越紧迫；现在已经有了英国退出协议的“坚实”草案；英国必须更加明确在很多问题上的态度，把脱欧声明化为细节；在爱尔兰问题上，欧盟保持坚定与团结。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 09:25
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

834:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]强势央行格局已形成 保留证监会意味着中央对扩大直接融资寄厚望《财经》杂志：业界人士认为，当前央行的职能权属虽然未达成集货币政策、宏观审慎、微观审慎于一身的超级央行“双峰”监管的模式，但已央行的重要性已被显著提升，“在强势央行下，银保会配合工作。”证监会得以保留，业界预期，这意味着中央对扩大直接融资寄予厚望。[浪]国务院机构改革:省级及省级以下国税地税机构合并人民日报客户端：国务院机构改革方案显示，将改革国税地税征管体制，省级和省级以下国税、地税机构合并。具体承担所辖区域内各项税收、非税收入征管等职责。国税地税机构合并后，实行以国家税务总局为主与省(区、市)人民政府双重领导管理体制。[浪]人民日报评机构改革：近40年来最有远见和魄力的方案20多项改革，涉及范围之广、调整程度之深，在很多方面超出了众人的想象，堪称改革开放近40年来历次机构改革中最有远见和魄力的方案。“知难而进，志在必成”，我们一定能啃下那些最硬的骨头。[浪]楼继伟：银保合并有相近性 证监会不一样全国社保基金理事会会长楼继伟表示，在资本充足率、偿付能力以及自身风险匹配能力方面“保险”和“银行”有类似性，两者都管理自身的资本收益匹配、风险收益匹配和久期匹配。而证监会是管信息披露真实性，特别是管欺诈，属于投资消费者保护范畴，它对证券公司没有资本金要求。银保合并有相近性，而证监会不一样。[浪]中外评级机构评“两会合并”：统一金融监管更进一步中证网：穆迪认为，银监会和保监会的合并将会实现统一监管，缩小监管套利空间，尤其是在影子银行活动方面。该举措有助于抑制涉及银行和保险业的通道业务。此外，银行和保险业法律法规拟定职能划入央行，这将使货币政策与监管政策更加协调一致，有利于维护金融稳定。[浪]马骏：金融监管机构改革方案有利于减少政策制定的多头管理央行研究局前首席经济学家马骏：改革方案有利于减少政策制定的多头管理；要应对我国宏观杠杆率过高，必须解决地方政府和部分国企追求过度负债的冲动问题，必须解决与土地政策和财税制度相关的房地产泡沫问题。[浪]前两月宏观经济运行趋稳，基建和民间投资增速回升综合多方预测，在需求回暖等多项因素的影响下，今年前两月，我国民间投资和基建投资增速有望回升，带动固定资产投资平稳增长。和投资走势相似，今年前两月我国的工业生产数据也将保持稳定增长。[浪]国家区域战略形成“三横”鼎立新格局，粤港澳大湾区将步入实质性启动广东外语外贸大学粤港澳大湾区研究院院长申明浩表示，从中央政府工作报告的行文看，粤港澳大湾区正式被官方明确为与京津冀协同发展、长江经济带对等的区域发展战略，这将补足华南地区缺少国家级重大区域战略的空白，从而形成“三横”的区域发展新格局。[浪]延迟退休最新回应:从长远来看或要延长至60岁以上人社部副部长汤涛：无论是从养老金方面，还是从人力资源的合理配置来说，延迟退休都是大势所趋。从长远来看或要延长至60岁以上。按照退休年龄改革方案，从2018年开始，女性退休年龄每3年延迟一岁，男性退休年龄每6年延迟1岁，直到2045年同时达到65岁。[浪]2018年新型城镇化建设重点任务:全面放宽城市落户条件发改委：发布《关于实施2018年推进新型城镇化建设重点任务的通知》。全面放宽城市落户条件，继续落实1亿非户籍人口在城市落户方案，中小城市和建制镇要全面放开落户限制，超大城市和特大城市要探索租赁房屋的常住人口在城市公共户口落户。[浪]证监会就CDR已经成立专门的工作小组 BATJ外其他公司已经开始积极运作证券时报：证监会希望通过特事特办的方式，让一批巨头以发行CDR的形式在A股交易。据悉，BATJ中有的公司对于A股上市意愿并不强烈，还在观望当中。而名单中的其他公司有的已经开始积极运作。证监会内部也已经成立了专门的工作小组，在全力推进CDR相关事宜。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 09:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

835:#诺亚财经早参# 重磅！银保合并！中国银行保险监督管理委员会来了保监会银监会合并，证监会安然无恙！3月13日，国务院机构改革方案提请十三届全国人大一次会议审议。根据该方案，改革后，国务院正部级机构减少8个，副部级机构减少7个，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门26个。3月13日，国务院机构改革报告显示，金融监管体制改革的方案是，将银监会和保监会合并，将统一成一个名字：中国银行保险监督管理委员会，作为国务院直属事业单位。同时，还将中国银行业监督管理委员会和中国保险监督管理委员会拟订银行业、保险业重要法律法规草案和审慎监管基本制度的职责划入中国人民银行。这意味着，中国不再保留中国银行业监督管理委员会、中国保险监督管理委员会。银保两会合并存在一定的合理性。保险和银行业务之间是没有关系的，但是监管理念是一致的，都是基于资本约束的监管——银行业是巴塞尔协议I、II、III，保险业是偿一代、偿二代，所以监管合并的逻辑也可以理解，两会合并后，消费者购买保险将更加放心
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

836:@汪静波 发布了头条文章：《汪静波：投资没有永恒的成功公式，重要的是找到正确的决策机制》 为了成就伟大事业，对不应妥协的事情就必须坚持立场、寸步不让。从事财富管理和投资行业，可以说是“职业决策者”，达里奥作为一个职业的决策者，他用了一生来研究如何有效决策，不断在寻找能降低犯错机率、实现更好效果的决策规则与系统。在《原则》中，达里奥写明了他找到的“成为好决策者的捷径”，在这里也给大家分享一下。 汪静波：投资没有永恒的成功公式，重要的是找到正确的决策机制
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 17:22
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

837:转发理由:转发微博  
原始用户: 稻盛和夫
转发内容: #稻盛语录# 玻璃般透明的经营京瓷以信赖关系为基础开展经营，包括会计在内的所有业务全部公开，形成了无懈可击的体系。公司内部如同玻璃般地透明开放，这就使我们能够聚精会神地、全身心地投入到工作中去。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 12:11
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

838:转发理由:转发微博  
原始用户: 企业家智库
转发内容: 不要为将来担忧。如果你必须去到将来，你会带着同样的理由去的，恰似你带着理由来到现在。一个人不管别人的言行思想是否正确，只管注意自己的行为是否正确，那么这个人的生涯将是何等丰富！老实讲，一个好人是不要窥察别人内心的黑暗，而是“目不斜视地直赴目标”。—— 奥勒留《沉思录》
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 12:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

839:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]国资委记者会要点十三届全国人大一次会议新闻中心3月10日15时在梅地亚中心多功能厅举行记者会：1-2月中央企业实现利润2066.7亿元同比增22.6%；2018年推动中央企业战略重组和混合所有制改革；先选择三家企业作为国有资本划转社保基金试点；国企和中央企业要让更多优质资产注入上市公司；进一步加大中央企业国际化力度；加大风险控制、降杠杆等仍是今后很重要任务。[浪]李迅雷:多一个维度去理解当前经济中泰证券李迅雷：回顾历史，大部分国家都是在危机爆发过程中实现去杠杆的。中国则是主动去杠杆，这正是体现了我们的制度优势。去杠杆容易引发系统性金融风险的发生，不去杠杆则注定会爆发金融危机，两弊相衡取其轻。[浪]海通姜超：坚定看好创新和债市姜超：简单回顾一下过去十年的经济，我们经历了三轮短期债务周期，在每一次债务上升期，通常经济增速回升，对周期和大盘股有利，而举债上升导致利率上升，债市往往走熊。但到了债务下行期，通常经济增速下滑，对周期和大盘股不利，而举债回落导致利率下降，债市和成长股往往同时上涨。[浪]科技部部长万钢:人工智能项目指南和细则即将发布万钢：要加快人工智能创新成果的转化应用。马上就要发布人工智能项目指南和细则，来突破基础前沿理论关键部分的技术。此外，我国科技成果转化取得了比较显著的进步，我们的技术市场规模已经跃升到1.3万亿，高校院所科技转化数量快速增长，近两年都在20%以上。[浪]证监会副主席姜洋:要稳定社会,必须要稳定资本市场证券时报：证监会副主席姜洋指出，资本市场的开户投资者达到1.3亿人，涉及很多家庭，要稳定社会稳定国家，必须要稳定资本市场。现有法律对欺诈发行顶格处罚是60万，此类案件被判罚后市场都说罚得轻，但证监会是依法行政，要加大对证券犯罪刑罚处罚力度。[浪]钟山：扩大电信、医疗、教育、养老、新能源汽车等市场开放商务部长钟山：中国吸收外资下一步将重点抓好5项工作，包括扩大市场开放，履行金融对外开放程度，扩大电信、医疗、教育、养老、新能源汽车等开放；赋予自由贸易试验区更大自主权，探索建设自由贸易港，畅通新的贸易通道等。[浪]国企改革下一步怎么干?国资委主任肖亚庆给出了明确答案国资委主任肖亚庆：落实高质量发展要求，第一是要做强实业，推动制造业快速转型升级；第二是要使资源更多投向战略性新兴产业，比如我们“两机”专项，我们正在发展的5G，比如说大飞机制造等等；第三是提高运行效率。[浪]钟山：贸易战没有赢家 只会给中美两国和世界经济带来灾难中证券时报：商务部部长钟山表示，贸易战没有赢家，中国不希望打贸易战，也不会主动发起贸易战，但我们能应对任何挑战。中美贸易差额被美国高估20%左右。中美贸易不平衡也是结构性的，中国在货物贸易上有顺差，而美国在服务贸易上有顺差，贸易的竞争力本质上是产业的竞争力。[浪]人大常委会工作报告:建议研究制定房地产税法证券时报：全国人大常委会工作报告提出，要继续加强立法工作，研究编制十三届全国人大常委会立法规划，统筹安排今后五年立法工作。落实税收法定原则，制定耕地占用税法、车辆购置税法、资源税法等，研究制定房地产税法，修改税收征收管理法。[浪]宁吉喆:调查失业率要控制在5.5%以下压力很大央视新闻：统计局局长宁吉喆表示，调查失业率想要控制在5.5%的目标以内，还是要经过各级政府很大的努力，因为一个是农民工数量还是很大，另一个是高校毕业生首次超过800万人，所以就业压力还是很大。[浪]证券法修订年内望三审，加大惩治力度如箭在弦全国人大代表、全国人大常委会法制工作委员会副主任许安标表示，“《证券法》修订列入了今年的立修法工作计划”。对此，业内人士普遍预计，《证券法》修订年内有望迎来三审。而新修订的《证券法》，势必在加大违法违规惩治力度等方面会有实质性举措。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 12:02
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

840:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]一财：爱康国宾发布公告称，收到云峰基金和阿里巴巴的收购提议，提议收购价为20美元／ADS。[浪]国内首个无人驾驶基地或落户粤北，广汽华为腾讯等参与日前，广东省经济和信息化委员会党组书记、主任涂高坤带队上线广东“民声热线”时透露，省经信委已跟华为、阿里、腾讯等合作，在广汽集团开展无人驾驶实验，广汽集团正准备打造无人驾驶智能网联的汽车示范基地。[浪]趣店2017年营收、净利润均涨逾200% 财报公布后股价涨6%3月12日下午，趣店发布了截至2017年12月31日的第四季度及全年未经审计财报。2017年，趣店总收入同比增长231.0%，净利润同比275.3％。当日，罗敏还宣布，在公司市值达到1000亿美元之前，不再从公司领取一分钱薪水和奖金。目前，趣店市值仅逾52亿美元。[浪]“超级接盘侠”：央企收购中融信托 融创接手海航地产中国恒天旗下经纬纺机拟通过发行股份及支付现金的方式购买中植持有的中融信托约32.9864%的股权，交易完成后经纬纺机将持有中融信托约七成股权。同日，海航基础拟向融创旗下公司出售两家公司100%股权，交易之和达19.33亿元。[浪]上海推进智慧城市建设，商汤与上海仪电集团达成合作商汤科技与上海仪电有限公司在上海签署战略合作框架协议，双方宣布在人工智能领域展开全面战略合作。根据协议，双方的合作重点主要聚焦在以物联网、云计算为特征的新一代信息技术产业。[浪]宣布进军新零售后，美团计划投资收购便利店企业去年12月刚成立大零售事业群的美团点评，目前正试图与一些便利店企业建立投资或合作关系。美团点评战略投资部回应，“我们会积极与各类零售企业展开合作”。美团点评将聚焦到店、到家、旅行、出行四大LBS场景。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:13
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

841:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]A股三连阳！两市成交额创近两月新高，热点题材集体爆发A股主要股指均连涨三日，上证综指单边震荡攀升，收盘涨0.59%报3326.7点；深成指涨1.17%报11326.27点；创业板指涨1.4%报1882.41点，盘中站上1900点创4个月新高。两市成交突破6000亿元，创近2个月新高。[浪]恒指收涨1.93%，内银、科技股双线发力香港恒生指数收盘涨1.93%，报31594.33点。恒生国企指数涨2.14%。蓝筹股几乎全线飘红，内银、科技股双线发力，建设银行升3.7%领涨蓝筹，腾讯控股涨2.9%。大市成交升至1197.4亿港元，前一交易日为998.2亿港元。[浪]周一美国三大股指涨跌不一纳指连续两天创收盘纪录新高。道指跌逾150点或0.62%，报25178.61点；纳指涨0.36%，报7588.32点；标普500指数跌0.13%，报2783.02点。工业板块普遍承压，拖累道指下跌。其中波音股价下挫近3%。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3236，涨0.211%，人民币中间价报6.3333，涨0.19%。NDF：3个月报6.3745，6个月报6.4065，1年报6.454，2年报6.556。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

842:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]欧洲央行执委科尔：通胀仍未达到理想水平欧元区经济增速强劲且分布状况良好，但通胀仍未达到理想水平；欧元区增长太过依赖货币政策，当量化宽松结束后利率仍将保持在低位；宣布经济增长获得胜利还为时过早；贸易战是当前面临的主要威胁。[浪]特朗普考虑任命微软前高管为首席经济顾问美国白宫官员周日称，正在考虑让曾在微软（Microsoft）和通用汽车（General Motors）担任高管的里德尔（Chris Liddell）出任特朗普首席经济顾问，证实了媒体报导。特朗普贸易事务顾问纳瓦罗也是人选之一，不过他表示没有参与竞争。[浪]丹斯克银行：预计美国2月CPI月率将录得0.2%预计本周二公布的美国2月CPI月率将录得0.2%。因扩张的财政政策，美国通胀依旧存有上调风险，但需一定时间方能凸显出来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

843:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]人大财经委:证券法修改完成前 先探索股票发行注册制改革国人大财经委副主任委员乌日图称，对实行股票注册制的意见是一致的，但对何时推出股票注册制意见不同。目前在资本市场发展中，还存在不相适应的方面，需要进一步探索和完善。股票发行注册制改革法定授权延长授权至2020年2月29日。[浪]证监会副主席阎庆民:创造条件实现注册制阎庆民：中国资本市场20多年的发展，还存在一些问题，如不成熟的市场主体和不完善的监管制度，不完备的交易制度、不完善的市场体系，注册制的推出有一个渐进的过程，需把上述问题解决到位，形成条件后推出注册制。[浪]王兆星:市场化债转股可能加快 不排除参与机构范围扩大银监会副主席王兆星：只要符合条件都有可能成为债转股的实施机构，包括非银行金融机构也可以有这方面的功能，也不排除这方面会有进一步的扩大措施。市场化债转股正在稳步推进中，正在完善相关的配套措施，相信下一步可能会进一步加快。[浪]姜洋：退市公司的投资者也一样受保护证券时报：证监会副主席姜洋表示，上市公司遭遇退市后，证监会对投资者的权益保护也是一样的。只要是上市公司，它都遵循同样的规则，证监会将坚定保护投资者的权益。[浪]证券时报头版评论:再启退市制度改革利于优胜劣汰机制形成证券时报：A股市场退市难、退市少的问题仍比较突出。总体来看，退市制度是资本市场的重要基础性制度，其与新股发行、并购重组等市场基础性制度密切相关，需要协同考虑。[浪]银监会：进一步支持商业银行资本工具创新银监会等五部门：联合发布《关于进一步支持商业银行资本工具创新的意见》。积极扩宽资本工具发行渠道，积极研究增加资本工具种类，扩大投资者群体，简化资本工具发行的审批程序。[浪]证监会投保局局长赵敏：对CDR相关的投资者保护也都在研究一财：赵敏表示，对CDR相关的投资者保护也都在研究。目前可能会考虑一些基本原则，比如属地原则、境内投资者保护不低于境外等。此外，证监会投保基金巩海滨也表示，针对四新企业、独角兽企业的投资者保护，需要特殊安排的也会特殊安排。[浪]银监会副主席王兆星：防止银行被大股东和内部人控制银监会对银行股权的监管办法和中国人民银行对于金控公司的管理，两者核心要义都是相似的，都是防止机构被大股东控制、防止内部控制、防止利益输送，同时加强股东内部管理，使得金融机构决策更科学。[浪]新华社：重大违法强制退市相关规则的出炉将健全合规性退市指标经历多轮改革之后，A股已建立起市场化、多元化的退市指标体系。在此基础上，重大违法强制退市相关规则的出炉将健全合规性退市指标。值得注意的是，新一轮改革将重大违法退市的规则制定权赋予两大交易所。[浪]2月全国首套房贷平均利率升至5.46%广州日报：虽然是年初，但房贷不仅利率高，且想要从银行借到房贷并不容易。部分银行支行层面的房贷额度已经用完。分析师表示，房地产继续收紧是大趋势，可以预测未来房贷利率仍有上浮空间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:11
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

844:#今日聚焦# 医院巨震！国家释放重磅信号，所有人的大利好！刚刚，国家释放重磅信号：2018，实施大数据发展行动，加强新一代人工智能研发应用，在医疗、养老等多领域全面推进“互联网+”！科技要向民生倾斜，加强雾霾治理、癌症等疾病攻防，让科技造福老百姓。国家一锤定音：互联网和人工智能，终于要“+”到了医疗上了。这场变化，关系中国所有人，关系到我们最重要、最关切的东西：健康！国家发出了铁命令，一场巨变即将开始，科技巨头们已经开始行动！看病方式要变了，机器人医生和助手，将提高诊断的效率和准确率，给医生带来极大的帮助！马化腾推出“腾讯觅影”，把人工智能应用在了医疗影像，片子扫完直接出结果，已在100多家三甲医院落地。科大讯飞推出全科医生助手机器人，学习了大量医学专业教材、临床指南和经典病例等，协助医生诊断治疗。腾讯觅影医院要变了：共享模式出现，虚拟和现实结合的医院也出现了。去年6月，国内首家医疗商场Medical Mall亮相杭州。这家共享医院，是一家由多个医疗机构共享、“拼”起来的医院。众多医疗机构像商户共用商场一样共享医院场地及超声机、手术室等医疗设备。就医体验也变了，医疗信息化正在全面改造诊治流程。与互联网应用相结合，你可以在手机上搜索最适合的医院，在手机上挂号，在网络上咨询专家，在线上买药等等。可以先在医院安心看病，之后再支付。未来，我们看病的方式会改变，也许你坐在家里，就已经收到了医院发来的身体预警以及药店寄来的预防药品。未来，好医生紧缺的现状会大大缓解，大量数据的开放使得人工智能可分析数以亿万计的疾病案例，开出比专家更有效的处方。医院的巨变也许真的要来了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

845:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]消息称滴滴外卖业务将于4月1日在无锡正式上线从多位已注册滴滴外卖的骑手处得到消息：滴滴外卖将会在4月1日正式于无锡上线，目前部分骑手已经开始进入培训状态。[浪]科大讯飞刘庆峰：中美可以说很多领域已同步进入无人区中国经营报：科大讯飞董事长刘庆峰表示，中国在人工智能的源头创新上，很多（方面）已经跟全世界并跑，甚至是部分领域领跑。下一步关键是，如何强调应用是硬道理，在应用驱动中数据不断迭代进化。[浪]腾讯三年前已着手打造区块链研发团队腾讯区块链业务总经理蔡弋戈：早在三年前，腾讯就已着手打造了区块链的研发团队。微黄金是腾讯在做区块链项目时，实验的第一个内部落地的商业场景。已经搭建了一个区块链的基础架构平台，叫区块链即服务（BAAS平台），目前有很多注册用户在做测试和应用开发。[浪]阿里建直营物流，“三通一达”要被踢出局了？证券时报：近日，阿里旗下物流服务公司菜鸟网络将深度整合五家配送合作方（万象、昇邦、东骏、芝麻开门和黄马甲），成立“杭州喵递宅配科技有限公司”，由菜鸟100%控股。这意味着菜鸟将在“三通一达”之外拥有一张直营的配送网络，直接对标京东配送。[浪]亚马逊被曝有意进军房地产借贷业务：按揭贷款部门正在招人亚马逊正在为其新成立的按揭贷款部门招兵买马，预示其正计划进军房地产借贷业务。几天前，做电商起家的亚马逊刚刚被曝出正在与包括摩根大通在内的大型银行进行商谈，拟向用户提供一款类似于支票账户的产品。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 09:36
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

846:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指重回3300点，创业板大涨3.5%周五（3月9日），上证综指放量攀升，收盘涨0.57%报3307.17点；深成指涨1.6%报11194.91点，创二月以来新高；创业板指大涨3.53%报1856.46点，创3个半月新高。市场成交5120亿元，创阶段新高。[浪]恒指收涨1.1%剑指31000点，苹果概念走强香港恒生指数收盘收盘涨1.11%报30996.21点，本周涨1.35%。恒生国企指数涨0.78%，本周涨1.86%。苹果概念走强，舜宇光学科技大涨7.5%领涨蓝筹。大市成交999.8亿港元，前一交易日为1002.8亿港元。[浪]美国三大股均收涨逾1.7%，纳指创收盘纪录新高周五美国三大股均收涨逾1.7%，纳指创收盘纪录新高。道指涨逾440点或1.77%，报25335.74点；纳指涨1.79%，报7560.81点；标普500指数涨1.74%，报2786.57点。本周，道指涨3.25%，纳指涨4.17%，标普500指数涨3.54%。上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.337，跌0.077%，周涨0.16%；人民币中间价报6.3451，跌0.34%，周跌0.18%。[浪]第二批公募FOF投资策略：多元+精选证监会官网显示，截至3月5日，还有90多只待批FOF产品。分析指出，FOF是一个创新型产品，初期，监管会采取谨慎的态度审批。虽然第二批FOF的招募说明书还没有披露，但是通过已有的信息可以判断，第二批产品投资策略更加多元，注重资产配置，并首次出现了量化FOF。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

847:#诺亚财经早参# 更迭加剧！又一手机巨头倒下！美国当地时间3月10日，诸多业内消息称，联想集团旗下的摩托罗拉移动公司决定对其芝加哥总部移动部门进行大裁员，其裁员人数达到一半以上，而这些员工在公司的最后一天工作日是4月6日。此后，联想官方辟谣，本次裁员人数还不到联想全球员工总数的2%。且本次裁员不会影响到摩托罗拉旗舰Moto Z系列的研发工作，未来几个月摩托罗拉旗下的Z系列智能手机将跟消费者见面。但不能否认的是，摩托罗拉早已大不如前，它在下坡路上越走越远。曾几何时，摩托罗拉一度是美国的骄傲企业，在固定电话转向移动电话的时代，摩托罗拉和诺基亚成为了那个时代的王者。2008年，iPhone 3G正式上市，智能手机时代拉开序幕，但摩托罗拉没有及时意识到新的风口来临。智能手机时代的开启，苹果、三星等新一代手机厂家的诞生，宣布了诺基亚、摩托罗拉时代的终结。手机行业的兴衰更迭越来越快。更早之前，已有两大手机巨头做不下去了。首先是日本的富士通，公布将出售旗下手机部门的消息，意味着富士通手机将退出市场。然后是韩国的LG。、LG北京办事处的代表表示，“手机业务要退出中国了”。曾经的手机巨头却在竞争中逐渐没落，很大原因在于：他们在每次变革中没有抓住点颠覆或变革的尾巴。警钟敲响！得创新者得未来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 09:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

848:「跳出房价涨跌，2018要这样投资房地产……」【从2017年“房住不炒”、各地调控，到节后多家银行上调房贷利率，再到正在进行中的“两会”为房地产定下“调控决心不变、调控目标不变、建立长效机制的方向不变”的维稳基调，房地产投资像以往那样通过简单地通过住宅交易、转手赚差价的模式已一去不复返，个人投资者通过直接投资房产赚钱越来越难。在“房住不炒”、“租购并举”的时代，个人如何投资房地产？】阅读原文http://t.cn/REgEZhl
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 13:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

849:【诺亚财富正式登陆澳洲，开启南半球新征程！】澳大利亚东部标准时间3月9日，诺亚财富澳洲子公司在澳洲的文化之都墨尔本盛大启幕。在澳洲即将步入深秋之际，诺亚财富澳洲子公司的到来，将为中澳经济文化的前景和发展带来新的“春天”。阅读原文：http://t.cn/RE3kPge
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 21:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

850:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]美的集团CIO：美的已具备真正的工业互联网的基础美的集团CIO张小懿：真正的工业互联网必须打通了研发端、生产设备端、供应链端、业务端、物流端和用户端，才能真正做到“零”库存生产、100%物流追踪管理和“单”个起订的C2M定制，美的的工业互联网已经具备了这样的基础。[浪]快手赴港上市有望今年完成 最新估值已达180亿美元证券时报：随着香港“同股不同权架构”的落实，快手赴港上市也有望在今年完成。目前，快手的估值已达180亿美金。与高估值对应的是高增长，过去一年，快手注册用户从4亿涨到7亿，日活跃用户也从3000万变为1亿。投资方包括晨兴资本、红杉资本、DCM中国、百度、华人文化产业基金、光源资本等。[浪]滴滴与北汽集团签署战略合作协议，共建新能源汽车运营商双方将合作推进新能源共享汽车运营。双方基于各自优势及广泛的合作基础，深入开展在新能源汽车运营、大数据应用、出行服务、定制车及充换电等领域的业务合作。  [浪]宝马将在中国研发和生产Mini电动车宝马将在中国研发新一代电动迷你（Mini）车，Mini与中国长城汽车电动车合资项目正在商讨之中。宝马上月宣布与长城汽车签署意向书，宝马可能成为长城汽车的第一个海外合作伙伴，欧洲以外的第一个Mini组装厂也将落脚中国。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:43
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

851:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指3300点得而复失周三（3月7日），上证综指前高后低，收盘震荡下跌0.55%报3271.67点，失守年线；深成指跌0.94%报10904.99点；创业板指数跌0.69%报1785.27点。两市成交4285亿元，重回阶段低位区间。  [浪]恒指收跌逾1%，周期股低迷外围股市普跌，美股股指期货大幅走低，香港恒生指数盘中跳水一度跌近1.3%，收盘跌1.03%报30196.92点。恒生国企指数跌1.07%。周期股低迷，中国神华跌3.9%领跌蓝筹，五矿资源跌6.3%。大市成交降至1132.5亿港元，前一交易日为1164.5亿港元。[浪]周三美国三大股指涨跌不一，纳指实现四连涨道指跌0.33%，报24801.36点；纳指涨0.33%，报7396.65点；标普500指数跌0.05%，报2726.80点。白宫首席经济顾问科恩辞职加重了市场对全球贸易战的担忧情绪。[浪]证监会：第二批3只FOF获得最新批文分别是前海开源裕源混合型基金中基金（FOF）、上投摩根尚睿混合型基金中基金（FOF）以及中融量化精选混合型基金中基金（FOF）。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3229，涨0.271%，人民币中间价报6.3294，涨0.15%。NDF：3月报6.351，6个月报6.384，1年报6.4354，2年报6.5375。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

852:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美联储卡普兰：减税和预算案将让美国债务状况进一步恶化预计美国2018年经济增速2.5%-2.75%，美国和全球经济强劲；减税和预算案将让美国债务状况进一步恶化；预计2018年美联储加息3次；很多发达经济体都存在劳动力老龄化现象，不能在减少移民的情况下仍让劳动力增加。[浪]英国央行委员霍尔丹：投资者需要警惕投资加密货币存在的危险性投资者需要警惕投资加密货币存在的危险性；加密货币未对金融稳定性带来严重威胁。[浪]雨宫正佳：日本央行现在没有发行数字货币的计划日本央行副行长提名候选人雨宫正佳：日本央行现在没有发行数字货币的计划；在退出宽松阶段，和市场的交流很重要，在确保市场稳定的情况下可以逐步退出。[浪]新华社：美国优步公司日前宣布正式开始在亚利桑那州运营其自动驾驶卡车车队。优步使用了转运枢纽模式，由自动驾驶卡车负责高速公路上的长途运输，在最后几英里由人类司机接管。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

853:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]保监会发布险企股权管理修订版新规：单一股东持股不得超过1/3中国发布修订后的保险公司股权规定，4月10日生效。资产管理计划、信托产品可通过购买公开发行股票的方式投资上市保险公司；单一资产管理计划或信托产品持有上市保险公司股票比例不得超过该公司总股本5%；严禁挪用保险资金，或以保险公司投资信托计划、私募基金、股权投资等获取的资金对保险公司进行循环出资；保险公司股东不得利用股权质押形式，代持保险公司股权、违规关联持股以及变相转移股权。[浪]财政部副部长史耀斌:个税改革有两大内涵值得关注一是提高个税起征点，财政部会根据居民的基本生活消费水平的变化来确定，提出一个提高起征点的政策性建议；二是专项扣除，财政部会根据实际情况，具体确定专项扣除项目的规模和数目。[浪]韩长赋:农业供给侧结构性改革绝不是放弃粮食生产推进农业供给侧结构性改革，绝不是要放弃粮食生产，而是要以市场需求为导向，在稳定和优化粮食生产的同时，调优产品结构，调精品质结构，调高产业结构，从主要满足量的需求向更加注重满足质的需求转变。[浪]终结连续12个月升势！中国2月外储环比减少269.8亿美元央行：2月末，我国外汇储备31345亿美元，环比下降270亿美元。外管局有关负责人指出，2月我国跨境资金流动和境内外主体交易行为总体平稳，外汇市场供求延续基本平衡格局。[浪]关于房地产税，这是财政部的权威发声中国财政部副部长史耀斌：房地产税征收会注意参考世界共性做法，会按照中国国情合理设立房地产税制度。全国人大、财政部和相关部门正起草完善房地产税法律草案，总体思路是立法先行、充分授权、分步推进。[浪]财政部介绍全球房地产税共性安排：收入属于地方全球房地产税共性安排：1、按照评估值征税，即按照价值征税；2、房地产税都有税收优惠，但是具体的方式和水平不一样；3、属于地方税，收入属于地方政府，地方政府用于满足教育、治安等公共基础提供；4、房地产税税基确定较复杂，需要建立较完备的税收征管模式，才能征得到、征得公平。[浪]刘鹤谈访美之行:双方均表示不打贸易战北京青年报：中财办主任刘鹤表示，在刚刚结束的访美过程中，与美国政府进行了坦诚、建设性的交流，双方都表示不打贸易战，而是继续进行进一步沟通和深入谈判，促进双边合作。[浪]财政部部长肖捷：今年财政赤字率降低 但积极财政政策取向没变今年财政赤字率确实与上年预算相比是有所降低，这也是近年来中国财政赤字率首次降低。但是积极财政政策的取向没有变。赤字率有所下降与中国经济稳中向好、财政状况不断改善是相吻合的。[浪]肖捷:截止2017年末，我国政府债务余额为29.95万亿元其中中央财政国债余额13.48万亿元，地方政府债务余额16.47万亿元。我国政府负债率也就是用债务余额除以GDP所得出的比例是36.2%，低于国际社会通用的所谓60%的警戒线。[浪]财政部长肖捷：2018年将继续实施减税降费政策近几年连续实施放水养鱼的减税降费政策，为财政征收提供了源头活水。在去年，国内外需求也出现回暖，进口商品量和价格都出现增长，导致我国进口税收增加较多。2018年将继续实施减税降费政策，进一步减轻企业负担。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

854:#诺亚财经早参# 再见，SIM卡！刚刚，中国联通重磅宣布！每个人的手机里都躺着一张SIM卡，这些年来它一直在变小，你有没有想过SIM卡有一天会变“没有”？据广州联通透露，联通3月7日在上海、天津、广州、深圳、郑州和长沙6城市率先启动Apple Watch Series 3 的eSIM(一号双终端)业务。eSIM卡又称嵌入式SIM卡，简单的说就是将传统SIM卡直接嵌入到设备芯片上，而不是作为独立的可移除零部件加入设备中，用户无需像现在一样插入物理SIM卡。eSIM的出现意味着，只能使用手机进行上网、语音通话的时代即将终结。将会有更多的可穿戴智能设备实现功能独立，上网及电话语音将不再是手机专属。而eSIM的普及，也将逐渐替代手机实体SIM卡的存在，用户可实现不换号自由切换运营商的便捷性也将指日可待。比如：从前，Apple Watch只是一款智能手表，需要连接iphone的蓝牙才能实现拨打电话等功能。一旦离开手机，Watch就只能是一款智能手表了。而使用eSIM，Apple Watch便能实现独立通话功能，无需与iphone连接蓝牙。来自市场研究公司Mücke，Sturm & Company的研究报告称，在全球范围内，eSIM卡的市场渗透率在2022年将达到50%。再过几年，可能真要跟SIM卡说再见了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:39
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

855:发布了头条文章：《诺亚财富发布2017年年报：做好内生进化力，迎接下一个十二年》  2018年3月7日，上海——诺亚控股有限公司（下称“诺亚财富”）今日公布2017年全年财报（以下简称“年报”）。 数据显示，2017年全年，集团实现销售净收入28.3亿元人民币，同比增长12.5%；归属于股东的非GAAP净利润8.64亿元人民币，同比增长19.5%。其中，财富管理板块的产品募集量和资产管理板块的管理规模，双双再创新高。截至2017年四季度末，诺亚财富已在上海、北京、广州、深圳、温州、杭州、重庆、成都、西安、青岛等79个城市设有237家分支机构，理财师1,335人，为超过18万名高净值人士提供综合金融服务。点这里，查看诺亚控股2017年年报H5 http://t.cn/RE89Cy6 诺亚财富发布2017年年报：做好内生进化力，迎接下一个十二年
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 18:01
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

856:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]交通部：共享单车押金难退 已制定相关监管办法交通运输部党组书记杨传堂回应共享单车押金难退问题：“现在一些企业退出市场经营，出现了押金难退的问题。交通运输部高度重视，会同人民银行、银监会等有关部门开展了调研，已经制定了初步的针对押金和预付金的监管办法。[浪]刘强东：只要制度允许，京东非常愿意回A股针对近日证监会鼓励新兴企业上市，京东是否会回归A股的问题，全国政协委员、京东集团董事会主席刘强东回应表示，＂这个事情非常简单，只要制度允许，我们非常愿意回来A股。现在主要是上市规则的问题，不是我们的问题。＂[浪]政府工作报告：我国全面取消二手车限迁政策政府工作报告提出，将新能源汽车车辆购置税优惠政策再延长三年，全面取消二手车限迁政策。专家表示，这将促进二手车消费市场潜力进一步释放。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

857:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指震荡微升，工业互联网概念尾盘崛起周一（3月5日），上证综指窄幅震荡，收盘小幅上涨；创业板指数涨逾1%。独角兽、工业互联网、次新股、区块链板块活跃，周期股集体低迷。[浪]恒指挫近2.3%破3万点大关，中国联通领跌香港恒生指数收盘跌2.28%，报29886.39点。恒生国企指数跌1.74%。电信三巨头下跌，中国联通跌超5.9%领跌蓝筹，政府工作报告称，移动网络流量资费年内至少降低30%。大市成交降至1184.6亿港元，前一交易日为1260.3亿港元。[浪]周一美国三大股大幅收涨，道指涨逾300点终结四连跌道指收涨1.37%，报24874.76点；纳指收涨1%，报7330.70点；标普500指数收涨1.1%，报2720.94点。投资者对爆发贸易战的担忧减退。积极的经济数据表明美国的服务业仍在迅速扩张。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3406，涨0.104%，人民币中间价报6.3431，跌0.15%。NDF：3月报6.374，6个月报6.3995，1年报6.4575，2年报6.5715。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 09:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

858:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美国白宫贸易顾问：本周或最迟下周将签署关税美国白宫贸易顾问Peter Navarro：本周或最迟下周，将签署关税；没理由相信特朗普会在关税问题上改变想法；随着时间的推移，世贸组织（WTO）需要变革；拒绝置评美国是否计划退出WTO。[浪]若田部昌澄：继续实施宽松货币政策以提升实际薪资日本央行副行长提名人选若田部昌澄：预计继续实施宽松货币政策以提升实际薪资；必须避免过早地退出宽松政策；现在的任务仍旧是彻底结束通缩，必须避免重新陷入通缩的风险；如有所需，应当考虑实施进一步宽松；为了退出宽松，2%的通胀需要持续一段时间。[浪]全民炒币的标本:韩国“币民”人数达到股民的2/3证券时报：韩国“币民”总数大有赶上股民数量的势头。韩国互联网市场调查机构的调查显示，截至1月韩国使用数字货币服务的用户总量达到509万，是同期使用证券服务用户总量的65.6%，是银行服务使用人数的14%，后者分别为776万和2.77亿。[浪]欧盟拟对苹果等科技巨头公司征收2-6%税款法国财政部长Bruno Le Maire于近日透露，欧盟将很快公布针对在欧洲大陆上运营的大型科技公司制定的新税收方案，对苹果以及其他科技巨头征收2%-6%的税收。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

859:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]刘尚希：收支压力仍大，提高个税起征点取决于方案和立法程序中国财政科学研究院院长刘尚希称，关于个税提高免征额，要先测算一个数，提交人大，同时涉及到修法，也是一个非常复杂的过程，不是很快就能出来的，最终要取决于方案和立法程序。[浪]今年发展预期目标:国内生产总值增长6.5%左右政府工作报告：今年发展主要预期目标是，国内生产总值增长6.5%左右；城镇新增就业1100万人以上，城镇调查失业率5.5%以内，城镇登记失业率4.5%以内等。城镇调查失业率涵盖农民工等城镇常住人口，今年首次把这一指标作为预期目标，以更全面反映就业状况。[浪]定了！政府工作报告：将提高个人所得税起征点！2018年将提高个人所得税起征点，增加专项费用扣除；促进房地产市场平稳健康发展；推进“一带一路”国际合作，优化对外投资结构；积极扩大消费和促进有效投资；深化基础性关键领域改革，稳妥推进房地产税立法；设立国家融资担保基金，支持优质创新型企业上市融资；加强金融机构风险内控，强化金融监管统筹协调；深入推进供给侧结构性改革。[浪]政府工作报告:调低赤字率 今年赤字率拟按2.6%安排2018年，积极的财政政策取向不变，要聚力增效。今年赤字率拟按2.6%安排，比去年预算低0.4个百分点；财政赤字2.38万亿元，其中中央财政赤字1.55万亿元，地方财政赤字8300亿元。稳健的货币政策保持中性，要松紧适度。[浪]王建军:深交所要对“独角兽”企业上市开设绿色通道深交所总经理王建军：虽然近几年来直接融资比重有增长，但与国家战略相比还有差距，更加突出的短板在于对新经济的支持，比如没有服务腾讯让其在深交所上市。今年深交所的重中之重，就是如何更好地服务实体经济，特别是新经济，要对“独角兽”企业在深交所上市开设绿色通道。[浪]楼继伟：去年社保基金收益9%以上，地方政府委托已到帐逾2000亿全国社会保障基金理事会理事长楼继伟：去年社保基金收益9%以上，地方政府委托已到帐逾2000亿；未来地方政府委托社保基金经营的4000多亿元将按照地方政府自身的平衡逐步到账。[浪]深圳楼市出大招:开发商不能拒绝公积金贷款人民网：3月5日，从深圳市住建局公积金中心获悉，从1月起，深圳市住建局联合市规划国土委推出六项维护公积金缴存职工购房权益的措施，在全市范围内开展专项整治行动，对拒绝职工使用公积金贷款购房的房地产开发商和中介机构依法进行查处。[浪]中国2月财新服务业PMI小幅回落至54.2 增速略微放缓较1月回落0.5个百分点；财新中国综合PMI 53.3，略低于1月七年来最高记录0.4个百分点，显示中国经济活动保持强劲增长，增速有所放缓。财新智库莫尼塔表示，财新中国PMI显示制造业需求状况仍较稳定，服务业成本上升态势有所收敛。[浪]国内生产总值从54万亿元增加到82.7万亿元,年均增长7.1%财经网：五年来，经济实力跃上新台阶。国内生产总值从54万亿元增加到82.7万亿元，年均增长7.1%，占世界经济比重从11.4%提高到15%左右，对世界经济增长贡献率超过30%。[浪]“高质量发展”成2018两会关键词首次全国两会上，高质量发展如何推进、如何落实备受瞩目。提质增效、转变发展方式，将成为今年经济工作的重点。全国政协委员、中央财经领导小组办公室副主任杨伟民表示，有关部门正在部署和研究高质量发展的统计、指标、政策、标准等体系。[浪]政府工作报告:继续阶段性降低企业“五险一金”缴费比例要进一步清理规范行政事业性收费，调低部分政府性基金征收标准。继续阶段性降低企业“五险一金”缴费比例，一般工商业电价平均降低10%。降低过路过桥费用，加大中介服务收费清理整顿力度。全年要为市场主体减轻非税负担3000多亿元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 09:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

860:#诺亚财经早参# 没考驾照的恭喜了！刚刚，上海传来大消息未来，你或将无照可考、无车可驾、无路可开！3月1日，全国首批智能网联汽车开放道路测试号牌在上海发放。上汽集团和蔚来汽车两家企业获得第一批智能网联汽车开放道路测试号牌，这意味着中国正式开放无人驾驶汽车上路测试！国家正式为国内车企和科技公司提供一个最接近真实的测试平台，这更意味着中国自动驾驶汽车行业迈出的重要一步。早前，国家就已经把发展自动驾驶技术提升到了为国家战略地位。2017年12月18日，北京市交通委联合市公安交管局、市经济信息委等部门出台了自动驾驶测试新规，赋予自动驾驶路测合法化地位。北京出台的相关法规，证明无人驾驶开始受到国家的政策鼓励和支持，对于中国无人驾驶来说，无疑是一个里程碑式事件！可以预见的是：中国将大力发展无人驾驶技术，中国无人驾驶时代即将到来！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 09:38
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

861:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]李彦宏、丁磊、王小川纷纷表态：如果政策允许，考虑回国上市一财：资本市场对互联网、智能制造等领域高新技术企业正展现出更加包容的态度。在今年两会上，包括百度董事长李彦宏、网易董事局主席丁磊、搜狗CEO王小川等在内的两会代表纷纷表态，如果政策允许，考虑回国上市。[浪]银监会一揽子强监管防风险新规待发为整治银行业市场乱象，严守不发生系统性金融风险的底线，继此前以“三三四十”为代表的专项整治行动之后，3月2日，银监会举行新闻发布会，十位部门负责人集体亮相，就银行业如何防范化解风险、服务经济高质量发展回应外界关注。银监会审慎规制局局长肖远企称，当前银行业风险可控，但金融体系仍然处于风险易发高发期，风险隐患仍然不少，打好防范化解金融风险攻坚战是银监会今年的头等大事。[浪]杨伟民：金融服务实体经济包括正常的房地产发展需求杨伟民表示，防范金融风险，并不是说要放松和减弱对实体经济的支持力度。如果不去服务实体经济，金融机构的利润来源就没有了，当然，服务实体经济也包含正常的房地产发展需求。  [浪]姜洋点赞穿透式监管：这是中国特色，利于投资者保护证券时报：证监会副主席姜洋表示，中国资本市场散户多，投资者保护是监管部门非常重视的事情，穿透式监管有利于保护投资者，这是中国特色。证监会多年在推进穿透式监管，主要是一户一码和开户实名制。[浪]中国信通院院长刘多:5G第一版国际标准将于今年6月完成新华社：全国人大代表、中国信息通信研究院院长刘多表示，5G第一版国际标准将于今年6月完成。我国5G研发试验第三阶段将于今年年底前完成，重点是系统验证。此外，我国已启动5G应用征集大赛，向全社会征集5G特色创新应用。[浪]防范金融风险 中财办:严控货币总量中证网：中财办副主任杨伟民表示，在防范金融风险过程中，金融系统本身首先要控制货币总量，同时补齐监管短板。其次，在实体经济中继续深化供给侧结构性改革，去僵尸企业、去产能都要继续做。再者，地方政府要有节制地借贷，不要过度举债，不要过度变换手法举借隐性债务。[浪]刘尚希：清退出库的PPP项目整改合规后可再入库全国政协委员、中国财政科学研究院党委书记兼院长刘尚希表示，已被清理出库的PPP项目不符合现有标准，应及时整改以达到合规再入库，整改后仍不合规的项目可寻求其他合规方式进行。[浪]保持6.3%增速能实现2020年全面建成小康社会中证网：全国政协委员、国务院发展研究中心原副主任刘世锦表示，今年经济形势预计会总体平稳，不会再出现高速增长，今后几年中国的经济增速保持在6.3%，就能实现2020年全面建成小康社会的目标。[浪]董明珠:建议个税起征点调整到1万元！财经头条App：继致公党中央、农工党中央提出以家庭为单位计征个税的提案后，今年全国工商联的提案建议将个税起征点提升至7000元。全国人大代表、格力电器董事长董明珠在接受采访时建议，将个税起征点提高至1万元。[浪]媒体:监管层鼓励四大行业企业抓紧申报证券时报：满足互联网、智能制造、生物医药、生态环保四大行业，符合现有制度规则，监管鼓励企业抓紧申报。当前证监会正在紧锣密鼓的制定相关政策，在未盈利企业法律规定、红筹VIE架构、同股不同权方面进行修订，以吸引已上市的“独角兽”回归，还未上市的“独角兽”留在A股。[浪]投行紧急筛选申报名单 富士康IPO快速上会指明方向上证报：3月4日，证监会网站披露将于3月8日召开发审会，审核富士康首发申请。投行人士表示，富士康绝对是个标杆，它的意义，在于向市场传递出一种声音，好的企业，来了就可以上。据了解，多家投行正紧急筛选自己的IPO客户名单，把新经济龙头和“独角兽”企业找出来做优先推荐。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 09:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

862:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]哔哩哔哩递交赴美IPO申请 拟融资4亿美元证券时报：美国东部时间3月2日，哔哩哔哩向美国证券交易委员会提交了IPO申请，融资金额4亿美元，股票交易代码为“BILI”。承销商为摩根士丹利、美银美林和摩根大通。哔哩哔哩2017年总收入24.68亿元，净亏损1.01亿元。[浪]尹同跃：建议商务部加速签订贸易协定或关税联盟奇瑞汽车董事长尹同跃：建议商务部加速与国外主要市场国家和地区签订贸易协定或关税联盟，比照日韩等国的汽车关税政策，制定中国汽车的关税政策；尤其是针对巴西、墨西哥、哥伦比亚等中国汽车行业主要出口市场（南美市场）的关税政策。[浪]饿了么张旭豪回应与阿里传闻：更关注保持业务增长新华社：饿了么创始人张旭豪首次通过媒体回应了被阿里收购的传闻，表示无论过去还是未来，饿了么一直和资本市场的关系很紧密，长期以来都是资本市场的宠儿。现阶段，公司最关注的是如何保持业务上的增长，带给商户和用户更好的服务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 09:14
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

863:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]上证综指全天弱势震荡，创业板创21个月最大周涨幅周五（3月2日），上证综指重拾跌势，全天弱势震荡，收盘跌0.59%报3254.53点，险守10日均线；深成指跌0.79%报10856.26点；创业板指数冲高回落，跌1%报1772.01点。两市成交4168亿元，较上日变化不大。本周，沪指跌1%，结束周线两连阳；创业板指涨逾6%，创21个月最大周涨幅。[浪]恒指弱势震荡收跌1.5%，银行地产走软香港恒生指数收盘跌1.48%报30583.45点，周跌2.19%。恒生国企指数跌1.81%，周跌4.17%。银行地产走软，建设银行跌2.7%领跌蓝筹。大市成交1260.3亿港元，前一交易日为1144.7亿港元。[浪]美国三大股指涨跌不一，道指连跌四日上周五，道琼斯跌0.29%，至24538.06点，周跌3.05%。标普500指数涨0.51%；至2691.25点，周跌2.04%；纳斯达克涨1.08%，至7257.87点，周跌1.08%。[浪]上周五，在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3472，跌0.066%，周跌0.14%；人民币中间价报6.3334，涨0.03%，周涨0.233%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 09:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

864:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美国总统特朗普威胁称：将对欧盟汽车征收报复性关税美国总统威胁称：将对欧盟汽车征收报复性关税。如果欧盟国家对美国商品征收惩罚性关税，美方将予以回击。美国与欧盟之间存在“巨大的失衡”。[浪]美国证监会对违法ICO发出大量传票证券时报：一场全球性监管大潮正朝虚拟货币袭来，美国证监会（SEC）收紧了对欺诈性ICO的监管，已向其怀疑可能违反证券法的业内公司发出了大量传票，内容包括要求企业提供ICO的预售和销售构成等信息。[浪]特雷莎•梅：英国希望与欧盟达成一份“最深最广”的“脱欧”贸易协议英国首相特雷莎·梅3月2日发表演讲说，英国希望与欧盟达成一份“最深最广”的“脱欧”贸易协议。分析人士指出，“脱欧”协议最终取决于英欧双方意愿，而非英国的“一厢情愿”。英国欲实现“良好愿景”，面临巨大的内外阻力。  [浪]法国财长：欧盟3月份稍晚将公布对大型科技公司征税的新方案法国财长BrunoLe Maire日前表示，欧盟3月份稍晚将公布对大型科技公司征税的新方案，预计税率在营收的2%-6%，但接近2%的可能性更大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 09:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

865:#诺亚财经早参# 划重点！全国人大透露“房地产税”最新进展！3月4日上午11点，在“十三届全国人大一次会议”的新闻发布会上，其中一个热点问题，便是购房者迫切关心的房地产税问题，对此，发言人张业遂透露如下：房地产税立法是社会普遍关注的一个问题，加快房地产税立法是党中央提出的重要任务，由全国人大常委会预算工作委员会和财政部牵头组织起草，目前正在加快进行起草完善法律草案、重要问题的论证、内部征求意见等方面的工作，争取早日完成提请常委会初次审议的准备工作。对于全国人大的这个表态，有人非常兴奋说：人大第一次这样详细谈到了“房地产税”立法的进展情况，看来真的快了！对此，专家表示：但如果你看一下2016年的“人大新闻发布会”，情况就完全不同了，你会发现一切回到了原点！2018年的说法，跟2016年几乎完全一样。区别似乎只有最后的措辞： 2016年是：待草案比较成熟，并综合考虑各个方面的因素后适时提请全国人大常委会审议。2018年是：争取早日完成提请常委会初次审议的准备工作。所以，最后的结论是，2018年的表态和2016年并无多少区别。房地产税仍然是没有时间表。中国的房地产税立法，估计也要到下一届全国人大才能完成。至于全面开征，或许要更长时间。而且未来国家层面的法律只会规定一个框架，实际税率、减免情况，则由“设区的市”（主要是地级市）自行立法确定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 08:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

866:发布了头条文章：《新三板：当下的股权市场，未来的股票市场》 核心观点：1、新三板自成立初始，即对标美国纳斯达克市场，长远看有长足的发展空间。2、新三板规模化发展仅有3年，制度建设需要时间，流动性不足这种“成长的烦恼”是市场发展的必然阶段。3、投资者应充分认识新三板当下的股权投资属性，对回报周期有更清晰的认识，立足公司长期价值才是新三板的初心。 新三板：当下的股权市场，未来的股票市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 16:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

867:诺亚执行总裁林国沣：2018年将成为中国财富管理行业的真正元年 不久前，诺亚控股执行总裁林国沣在全球知名互联网人才平台“领英（LinkedIn）”发表文章，向全球财富管理从业者，分享了他对中国财富管理行业的最新看法。该文发布后引起了极大反响，现在我们将其中文版同大家再次分享。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 09:49
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

868:诺亚控股总裁林国沣在沃顿商学院演讲：财富管理行业正发生五大变化 近日，诺亚控股总裁林国沣先生受邀在沃顿商学院发表主题演讲，分享了他对于财富管理行业的最新看法，并回答了现场沃顿学生的提问。林国沣说，中国财富管理和资产管理行业尚在初步发展阶段，有很大的上升空间，如果有机会，一定要回国参与和见证一个新的、庞大行业的发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 09:46
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

869:诺亚创始投资人章嘉玉：未来的财富只属于乐观和奋进者 近日，由商界传媒主办的“2018商界领袖新年论坛”在重庆举行。本届论坛汇聚了40余位经济学家、行业专家、投资大咖和著名企业家，为大家带来了一场思想的精彩启迪。诺亚财富创始投资人章嘉玉女士受邀为到场的千余位企业家做了《迎接下一个财富时代》的主题分享。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 09:31
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

870:传说中的SS基金，投资收益来自哪儿？ 越来越受欢迎的SS基金，到底是什么？SS基金即投资二级市场的Secondary Fund，主要以“大宗交易”、“协议转让”、“竞价交易”等方式受让A股市场股票为主要投资方式的基金。这类投资是属于看好上市公司长期的增长价值，通过折价的方式受让存量的已解禁可流通股本，锁定期较短，属于减持新规出台以后的新型投资方式。减持新规出台之后，SS基金存在较大市场需求，其综合了大宗交易、定增基金及S基金的相应优点，收益率可能超越纯一级或纯二级市场基金。通过“优选GP+优选投资标的” 方式可能获得相应选股收益，通过市场低估时建仓可能获得相应贝塔收益，大宗折价建仓也可获得一定的安全边际。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 23:28
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

871:欢欢喜喜闹元宵[太开心]点开图片有彩蛋哦[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 16:28
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

872:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]工信部发布新版光伏制造行业规范条件，进一步提高单多晶制造门槛未来将严格控制新上单纯扩大产能的光伏制造项目，要求新建和改扩建企业的多晶硅项目每期规模不低于3000吨/年，多晶硅电池和单晶硅电池最低光电转换效率分别不低于19%和21%。[浪]小米或A+H股同时上市 成今年最大IPO？小米未予置评有媒体报道称，小米IPO最终可能会敲定A+H股双行，雷军在小米集团旗下的小米科技公司持股77.8%，将成为新首富。不过，多位小米内部人士均表示，小米科技只是小米公司旗下众多子公司之一，雷军在小米公司的持股不是这么算的，他也跟首富头衔八竿子打不着。[浪]“小灵通之父”：大多数人未认识到区块链的价值“小灵通之父” 吴鹰在亚布力论坛上表示，区块链技术的去中心化机制“会颠覆很多东西”，任何与信任有关的东西，都可以用低成本的区块链技术加以解决，大多数人未认识到区块链的价值。[浪]广州深圳人口一年猛增超百万:落户政策放宽是关键羊城晚报：2017年末，广州市常住人口1449.84万人，比2016年末增加45.49万人；深圳常住人口1252.83万人，比2016年增加62万人。在全国各城市间激烈争夺年轻人口的背景下，广州、深圳保持了对人才的强大吸引力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 09:26
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

873:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]A股3月开门红，创业板涨2%上证综指低开后震荡攀升，收盘涨0.44%报3273.75点，结束二连跌；深成指涨1.06%报10943.13点；创业板指数涨2.07%，连升4日并逼近1800点。两市成交4325亿元，较上日基本持平。[浪]恒指宽幅震荡收涨0.65%，重磅蓝筹带动指数香港恒生指数低开高走收盘涨0.65%，报31044.25点。信和置业升4.1%领涨蓝筹。重磅蓝筹多上涨，恒指权重腾讯控股涨3.4%，港交所涨2.7%，助力恒指反转走高。华信系大跌，华信金融投资暴跌27.9%。恒生国企指数涨0.38%。标普500指数收跌36.16点，跌幅1.33%，报2677.67点。道琼斯工业平均指数收跌420.22点，跌幅1.68%，报24608.98点。纳斯达克综合指数收跌92.45点，跌幅1.27%，报7180.56点。道指收跌约400点，为最近两年来首次落得连续三个交易日跌幅超过1%。[浪]证券日报头版评论：A股迎多路长期资金排队入市目前基本养老保险基金投资运营稳步推进，2831.5亿元资金已经到账并开始投资。与此同时，三个月后，A股将正式纳入MSCI新兴市场指数，有望吸引千亿元增量资金入市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 09:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

874:#诺亚财经早参# 海外风云[带着微博去旅行]普京：俄罗斯需要成为全球前五大经济体之一，俄罗斯需要扩大各领域的自由和开放度，以迎接世界和新的想法。  [带着微博去旅行]欧洲理事会主席图斯克：如果英国离开关税同盟和单一市场将无法避免贸易摩擦，且可能会导致和爱尔兰出现硬边界；欧盟经济正强劲扩张；英国脱欧带来了很大的不确定性，欧盟将严肃对待英国的红线；将询问英国关于爱尔兰边界问题是否有更好的解决方案。[带着微博去旅行]“金三银四”近在眼前？9大机构却高喊风险并未远离道琼斯指数在2018年2月的两周内大跌3200点，引发全球股市大跌。令投资者欣慰的是，以史为鉴，股市在3-4月通常非常“友好”，但华尔街大佬却集体发声警告股市出现2月份那样，甚至更为严重的回调。桥水基金创始人Ray Dalio 也认为，现在股市处于泡沫前期，2020年出现经济衰退的概率为70%。  [带着微博去旅行]日本首相：迄今为止，黑田东彦的政策没有错；希望日本央行行长黑田东彦继续朝着实现2%通胀目标而努力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 09:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

875:#诺亚财经早参# 370亿！国家打响2018第一枪，又一行业巨变！北京时间2月23日，国务院、中央军委联合发布重大文件：正式同意新建湖北鄂州民用机场（即顺丰机场）。消息一出，堪称物流业大地震！自此，顺丰将成为国内第一个也是唯一一个拥有自己机场的快递公司。这份文件的公开，同时意味着邮政以往高枕无忧的日子一去不复返！有人甚至认为，某一程度上这等同宣告了中国邮政的没落。上述文件透露了三个信号：机场总投资高达372.6亿元，其中：机场工程建设费为183.6亿元，由湖北省政府和深圳顺丰等企业共同筹措解决；国家发改委、民航局对机场的客运支线功能安排中央预算内投资和民航发展基金予以支持；转运中心工程135亿元；供油工程7.8亿元，由中国航空油料有限责任公司筹措解决。三个信号合在一起，可见国务院、中央军委、湖北省政府、国家发改委、中国民航，都在全力保障，顺丰在最短的时间内建设亚洲地区第一个物流国际机场！进入21世纪，快递行业已经涌现出了近2000多个品牌，国内市场，早已不是中国邮政一家独大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 09:07
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

876:#诺亚财经早参#海外风云 [星星]日本央行：计划在3月份维持当前购债步伐日本央行在今天的固定购债操作中将25年期以上国债购买规模削减至700亿日元，此前为800亿日元。 [星星]美国四季度实际GDP二读增长2.5%，消费支出增速三年最高美国：2017年四季度，实际GDP年化季环比修正值2.5%，预期2.5%，初值2.6%；核心个人消费支出(PCE)物价指数年化季环比修正值1.9%，预期1.9%，初值1.9%。分析人士认为，数据整体仍表明美国经济去年全年实现平稳收官。 [星星]英国退欧再生变数：欧盟要求北爱尔兰留在关税联盟欧盟发布英国退欧草案，要求北爱尔兰继续留在欧盟关税区，英国本土进入北爱尔兰的货物英欧双方共同进行管制。英国首相梅表示，这将破坏英国的共同市场，没有任何英国首相会同意。消息一出，英镑持续下跌，逼近1.38关口。 [星星]德国央行委员Thiele：德国央行已为结束负利率做好了准备。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 10:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

877:#诺亚财经早参# 宏观经纬：[星星]中国城镇化率升至59%，年均2000万农村人口入城统计局：2001至2016年，中国常住人口城镇化率从37.66%增长到57.35%，平均每年增长1.2%，意味着平均每年2000万农村人口流入城镇。[星星]刘士余：依法严办一批老百姓深恶痛绝的典型案例证监会主席刘士余：要依法严办一批老百姓深恶痛绝的典型案例、严惩一些在市场上兴风作浪的违法主体。要推动《证券法》、《刑法》和《公司法》的修订完善工作，不断夯实资本市场稳健发展的法制基础。重磅！证监会确实要对四大新兴行业独角兽IPO“即报即审”21世纪：有投行人士表示，四个行业具体为生物科技、云计算、人工智能、高端制造。从保代们的普遍反应来看，若真正执行，此次窗口指导的改革力度将会非常大。[星星]外媒:中国监管当局拟设货币市场基金当日赎回上限财经：据悉，为防范潜在的流动性风险，中国监管当局计划为货币市场基金直接用于消费以及T+0赎回，设立每日上限10000元。目前部分货币市场基金有自设上限，比如余额宝设定的每日上限为50000元。[星星]统计局：2月中国制造业PMI和非制造业PMI继续运行在景气区间2月，制造业PMI50.3，比上月回落1个百分点，制造业总体延续扩张态势，增速有所放缓；非制造业PMI54.4，比上月回落0.9个百分点，高于去年同期0.2个百分点。中金公司表示，制造业PMI降幅高于季节性，基本面边际上利好于债市。[星星]中信银行暂停住房抵押贷，严防违规资金流入房地产市场中信银行总行营业部回应“暂停北京地区200万元以上个人住房抵押贷业务。”报道称：对北京地区相关产品的信贷政策及时进行调整、传导、落地。严格落实差别化住房信贷政策，严防信贷资金违规流入房地产市场。该项调整不会影响北京市居民及企业的正常购房信贷需求。[星星]国台办：台资企业可参与国企混改 可参与基础设施建设将积极促进在投资和经济合作领域加快给予台资企业与大陆企业同等待遇。其中，台资企业可通过合资合作、并购重组等方式参与国企混改；台资企业可以特许经营方式参与能源、交通、水利等基础设施建设。[星星]新华社：部分三四线楼市春节成交活跃，去库存进入“精准调控”阶段春节期间，与多数一二线热点城市进入“休假模式”不同，不少三四线城市抓住返乡置业的时机去库存，楼盘销售较往年活跃。与此同时，另一些三四线城市由于过去盲目开发，库存压力依然较大。有专家认为，精准调控是未来去库存的方向。[星星]2项新规明起实施，海外投资监管被市场关注《企业境外投资管理办法》和《境外投资敏感行业目录（2018年版）》将于2018年3月1日正式施行。面对新的全球环境，今年会有一波新的中企海外投资潮，但与2016~2017年的不同，这一波的重点是实体经济、数字经济。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 10:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

878:#诺亚财经早参# 2018首个富豪榜！胡润：你和世界首富只差1个马化腾,马云,王健林+李书福！2月28日，胡润研究院发布《2018胡润全球富豪榜》。亚马逊创始人贝索斯以7750亿元人民币的财富成为全球首富，马化腾则以2950亿元人民币的身价领跑华人富豪榜。大中华区十亿美金富豪为819人，占据榜单近三分之一，居各国首位。7750（世界首富贝佐斯）=2950（马化腾）+2000（马云）+1700（王健林）+1100（李书福）上榜富豪的财富计算截止日期为2018年1月31日。上榜富豪总数达2694位，创下历史新高。总财富比去年上升31%，达到66万亿元，相当于全球GDP的13.2%。胡润表示：“从来没有这么多财富集中在这么少的人手里。”全球前十名财富平均增长了37%，10人中有7人来自美国，中国企业家的身影并未出现。大中华地区共有819位十亿美金富豪，领先于美国的571位。中国平均每周就会产生4位十亿美金的富豪。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 10:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

879:【诺亚财富加拿大子公司盛大开业，开启海外市场新征程！】温哥华时间2018年2月26日，诺亚财富加拿大子公司盛大开业！诺亚全球合作伙伴贝莱德、橡树资本和景林资产到场祝贺，与加拿大本地投资人一同庆祝诺亚财富正式登陆加拿大市场。点击阅读全文：http://t.cn/REx48X0
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 19:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

880:转发理由:[赞]  
原始用户: 总裁语录
转发内容: 【三件让人生活美好的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就学会了，从卑微中站起来拥抱蓝天。——俞敏洪
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:37
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

881:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]1600亿美元！高通自抬身价，博通怒斥其假诚意、真虚伪！媒体称，高通公司公开表示，已放弃反对被博通收购的意向，并愿意就核心芯片业务达成协议。不过价格仍是双方分歧点，高通坚持要求博通将目前每股79美元的报价至少提高15%，至每股90美元以上，总价1600亿美元，以达成科技行业迄今最大手笔的收购交易。1600亿美元的总价码将包括博通接手高通250亿美元债务，博通指责高通的态度“缺乏诚意”。[浪]报告：未来五年我国共享经济有望年增30%以上《中国共享经济发展年度报告（2018）》预计，未来五年我国共享经济有望保持年均30%以上的高速增长；农业、教育、医疗、养老等领域有可能成为共享经济的新“风口”。  [浪]国家邮政局：全国快递日均服务用户超过2亿人次2017年，全国快递业务量超过400亿件，业务收入接近5000亿元。我国包裹快递量超过了美、日、欧等发达经济体，对全球增长贡献率超过50%。全国快递企业发展到2万家左右，快递日均服务用户超过2亿人次[浪]中保协：2017年互联网非车险保费增逾80%，退运险热销2017年，互联网车险业务在网络销售中的比重持续下滑至62.25%。与之相对的，以退运险、出行相关意外险为主的互联网非车险产品持续保持较快增长。[浪]北京市发布2018年新能源汽车管理办法，补贴政策将另行制定办法鼓励购买和使用新能源汽车，北京市各级党政机关、事业单位、国有企业应当带头使用新能源汽车。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

882:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]权重板块集体哑火，沪指止步六连阳上证综指全天呈现单边震荡下行走势，收盘跌1.13%报3292.07点，止步六连阳；创业板则逆市造好；涨0.83%报1743.54点；深成指跌0.81%报10807.53点。两市成交4610亿元，较上日基本持平。[浪]恒指宽幅震荡收跌0.73%，南下资金净流出港股创历史新高香港恒生指数高开低走收盘跌0.73%报31268.66点，恒生国企指数跌1.46%。周期、内房、金融等传统行业全线下挫，碧桂园跌3.9%领跌蓝筹。全日南下资金净卖出30.91亿港元，创历史新高。标普500指数收跌35.68点，跌幅1.28%，报2743.92点，结束之前连涨三个交易日的表现。道琼斯工业平均指数收跌299.24点，跌幅1.16%，报25410.03点。纳斯达克综合指数收跌91.11点，跌幅1.23%，报7330.35点。道指收跌将近300点，鲍威尔关于美联储加息的暗示让股市投资者感到焦虑。人民币兑美元中间价调升232个基点报6.3146，为2月12日以来新高[浪]上证报：A股市场并购重组的节奏正在悄然提速2018年至今共有23家企业上会，3家被否决，过会率达87%。去年同期并购重组委仅召开5次会议，总计审核10家上市公司重组事宜，数量不及今年同期的一半。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

883:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美联储主席鲍威尔:预计将进一步渐进式加息,通胀将涨至2%美国经济展望强劲，通胀将升至2%；美联储认为近期金融环境收紧不会严重压制经济前景、就业和通胀。美国经济面临的部分阻力已经成为动力。预计美联储将进一步渐进式加息。[浪]IMF主席拉加德：今明两年全球经济增速将为3.9%全球四分之三的地区经济出现上行；货币政策正常化的影响具有不确定性；市场波动是经济转型的一个提醒；贸易争端加剧、技术变革以及货币政策正常化加剧全球经济增长风险；全球经济广泛上行，货币政策正常化的效果不确定。欧盟计划改变对科技巨头征税方法据外媒报道，欧盟一份文件草案显示，欧盟执委会计划改变大型数字科技公司征税计算方法，由按总部所在地营收计改为按用户所在地营收计，税费比例为1-5%。该提案旨在提高对亚马逊、谷歌和Facebook等公司的税费。[浪]外媒：苹果将在今年下半年发布三款新iPhone其中一款比过去所有型号iPhone都要大。据了解，苹果公司已经在与供应商进行新产品测试，这些新款iPhone很有可能将在今年秋季新品发布会上发布。然而，发布计划还没有最终确定，可能生变。苹果没有立即对此事发表评论。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

884:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]农工党提案：建议个税以家庭为纳税单位，生二孩可退税全国两会即将召开，农工党中央拟提交全国政协十三届一次会议提案，包括建议改革纳税单位，以家庭为纳税单位，构建以综合课征为主、分类征收为辅的混合型模式。在税收优惠中增加生育二孩家庭的税收激励，可对其退税。[浪]中国60岁以上老人已达2.41亿 去年新增老年人口首超千万一财：中国人口的老龄化有加速迹象。截至2017年底，我国60岁及以上老年人口2.41亿人，占总人口17.3%。其中去年新增老年人口首次超过1000万。预计到2050年前后，我国老年人口数将达到峰值4.87亿，占总人口的34.9%。[浪]无线充电已成MWC新发机标配 行业有望加速爆发证券时报：继苹果在iPhoneX采用无线充电之后，三星、索尼、诺基亚等手机大厂在MWC上发布的最新旗舰机均搭载无线充电应用。预计2020年，无线充电接收端出货量可达10.96亿部，行业复合增速有望超过50%。[浪]交行：春节错位导致CPI同比走高，2月涨幅或突破2%考虑到去年2月份的CPI同比是去年全年最低点，低基数可能导致今年2月份CPI同比涨幅明显走高。预计2018年2月份CPI同比涨幅可能突破2%，初步判断在2.3-2.5%左右，取中值为2.4%，涨幅相比上月有明显回升。媒体：中国将进一步加强虚拟货币交易跨境流动监管据彭博报道，中国监管部门将对金融机构和支付机构提出要求，既不得直接也不得间接为客户提供与比特币等虚拟货币相关的服务。考虑中的措施包括建立银行账户与虚拟货币交易场所账户联动监控，必要时冻结相关账户。[浪]央行:银行业金融机构可探索发行提高总损失吸收能力的债券央行：就银行业金融机构发行资本补充债券有关事宜公告。当触发事件发生时，资本补充债券可以实施减记，也可以实施转股。鼓励银行业金融机构发行具有创新损失吸收机制或触发事件的新型资本补充债券。[浪]多地上调房贷利率,专家称后续还有可能上涨！继广州四大国有银行宣布首套房的房贷利率上浮10%后，河北银监局称河北省银行业房贷利率目前普遍执行首套上浮5%－10%。分析人士指出，今年以来资金价格上行对于房地产影响越来越大，后续各地房贷利率仍有上浮的可能性。[浪]央行周二暂停公开市场操作，无资金投放也无回笼央行公告称，临近月末财政支出力度加大，银行体系流动性总量处于较高水平，2月27日不开展公开市场操作。当日无逆回购到期，因此无资金投放也无回笼。[浪]险企股权新规即将发布：细化违规追责机制据财经，《保险公司股权管理办法》即将于近期发布最终的修订版本，与前两次版本相比，最终版进一步体现了穿透式监管的要求，细化了违规追责机制。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

885:#诺亚财经早参# 今日聚焦：开征房地产税，一大障碍被清除！日前，中央公布了修改“根本大法”的建议，其中一条内容的增加，为未来开征房地产税提供了便利。就是下面这一条：第一百条增加一款，作为第二款：“设区的市的人民代表大会和它们的常务委员会，在不同宪法、法律、行政法规和本省、自治区的地方性法规相抵触的前提下，可以依照法律规定制定地方性法规，报本省、自治区人民代表大会常务委员会批准后施行。”这条内容很直白，就是赋予“设区的市”地方立法权。什么是“设区的市”？说白了，就是地级或以上的城市。房地产税是地方税种，跟地方经济、社会发展密切相关。在美国等发达国家，房地产税的税率，都是地方议会立法决定的。未来中国的房地产税率，也必然千差万别。甚至一个省、一个市的范围内，都无法让房地产税率统一。所以，制定房地产税率的权力，必须交给“设区的市的人民代表大会和它们的常务委员会”。此次修法，为未来房地产税进入“实际操作”扫清了一个重要障碍。需要指出的是：开征房地产税需要全国人大立法，这个过程至少需要3到5年。所以，房地产税落地还需要相当一段时间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 09:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

886:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]阿里证实将全资收购饿了么,估值95亿美元,价格待定一财：阿里巴巴收购饿了么的传闻已经证实。2月26日，阿里集团内部接近这笔交易的核心人士证实，阿里的确将全部买下饿了么，饿了么当前的估值是95亿美元左右，但最终收购价待定。 [浪]科技部部长:新能源汽车2020年年产量要达到200万辆万钢：到2020年，新能源汽车年产量要达到200万辆，也就是说到2020年要在2018年基础上再翻1倍，希望下一步能够隔年翻番。要达到这个目标，中国还得要有很强的创新能力。[浪]发改委：今年至少在5个城市开展5G网络建设发改委日前下发通知指出，2018年将重点支持5G规模组网建设及应用示范工程，在不少于5个城市开展5G网络建设；5G规模组网建设的开展以直辖市、省会城市及珠三角、长三角、京津冀区域主要城市等为重点。[浪]深圳P2P加速谢幕，本月已有25家平台出状况2月份至今，注册地位于深圳的“问题平台”达到了25家，涉及了失联、停业、清盘、提现困难、转型等情况，春节前后相对集中，其中大多数症状是“平台暂时失联”，出现了官网打不开、网站属性变脸、办公电话无人接等情况。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:33
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

887:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]沪指六连阳收复3300，创业板创7个月最大涨幅上证综指震荡攀升，收盘涨1.23%报3329.57点，录得6连阳并收复3300；深成指涨2.18%报10895.56点；创业板指劲升3.6%站上1700，创7个月最大单日涨幅。市场风险偏好回暖，两市成交4672亿元，较上日放量明显。盘面上，中小创集体爆发，科技类题材最为抢眼，国产芯片概念领涨。[浪]恒指收涨0.74%，吉利汽车涨超6%长城汽车涨逾4%香港恒生指数收盘涨0.74%报31798.6点，恒生国企指数涨0.78%报12834.06点。全日大市成交1237.35亿港元，前一交易日为1033.3亿港元。吉利汽车涨6.49%，长城汽车涨4.61%。[浪]标普500指数收涨32.29点，涨幅1.18%，报2779.60点。道琼斯工业平均指数收涨399.30点，涨幅1.58%，报25709.27点。纳斯达克综合指数收涨84.07点，涨幅1.15%，报7421.46点。道指收涨约400点创将近三周收盘最高位。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.307，涨0.489%，人民币中间价报6.3378，涨0.16%。[浪]巴菲特:目前毫不犹豫地选择股票 而不是债券伯克希尔这一年在股票上是净买入的状况。相信能够就如何支配伯克希尔持有的1160亿美元现金找出解决办法。在支配现金盈余的问题上，自己更偏向于回购股票，而非派发股息。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

888:#诺亚财经早参# 海外风云[带着微博去旅行]通胀速度加快，英国央行上半年或加息英国央行副行长戴夫·拉姆斯登25日表示，由于工资加速上升的迹象，英国央行的利率可能需要比他以前预想和认为的更早进行上调。拉姆斯登的表态使得更多市场人士预计，英国央行将在今年5月份把基准利率进一步提高至0.75%。[带着微博去旅行]美联储新任主席国会“首秀”来袭，三大核心问题提前看美联储新任掌门人鲍威尔将于27日首次至国会山发表证词，证词中透露的货币政策立场线索，其中包括其对加息频次、美国经济增长及通胀预期、近期市场状况三大方面的立场观点。[带着微博去旅行]德国政府：不会对吉利收购戴姆勒股份采取经济或反垄断审查德国政府回应吉利持股戴姆勒称，德国政府已经知悉吉利收购戴姆勒9.7%的股份事宜，这是公司行为，由于是少数股权的投资性质，因此德国没有必要按照竞争规则或外国投资规则采取行动。[带着微博去旅行]日本央行行长：2%的通胀目标是合适的长期来看，以2%为通胀目标有利于汇率稳定；日本央行控制收益率曲线的政策确实降低了政府债务成本；将继续密切关注银行业的盈利水平；距离实现2%的通胀目标依然遥远，日本央行将维持当前政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

889:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]外管局：国内外环境将使得人民币汇率双向波动成为常态跨境资金双向流动、总体平衡的发展趋势已初步形成；外汇储备余额持续增加，银行结售汇和境内外汇供求保持基本平衡，非银行部门涉外收支呈现顺差。[浪]人社部:企业养老保险基金确保发放是没有问题的2017年，企业养老保险基金收入3.27万亿，支出2.86万亿，当期结余是4187亿，累计结余4.12万亿，累计结余资金可以支付17.3个月，所以确保发放是没有问题的。但是随着人口老龄化的加快，确实对我们整个保险制度可持续发展带来了重大的挑战。[浪]人社部：逾2800亿元地方养老金已经到账并开始投资去年基本养老保险基金投资运营稳步推进，北京、安徽等10个省（区、市）签署了4400亿元的委托投资合同，2831.5亿元资金已经到账并开始投资。江苏、浙江、甘肃、西藏4省（区）政府已审议通过委托投资计划。[浪]人民日报三问区块链：还不太成熟，要警惕概念炒作人民日报援引蚂蚁金服胡丹青的话说，区块链概念目前存在虚热，不是热在拿技术解决现实问题，而是热在集资圈钱、炒作估值，尤其是热炒的绝大部分所谓ICO都是集资工具创新，跟技术创新无关。[浪]泽平宏观:中国经济呈周期性和结构性双筑底恒大研究院任泽平：展望2018年，经济多空分歧仍然较大。与重回衰退的过度悲观论和马上复苏的过度乐观论不同，我们判断2018年中国经济还将经历一年的L型筑底期和调整期，以开启新周期（新一轮增长周期、新一轮高质量发展周期、新中速增长平台、新兴经济周期）。今年的宏观形势是，经济稳、金融紧、监管严、改革进。[浪]人社部:2035年之前劳动年龄人口都会保持在8亿以上水平2017年，16－59岁劳动年龄人口一直在9亿以上，预计2035年之前都会保持在8亿以上的水平。就2018年来说，劳动力的供给还是处于比较高位的状态，需在城镇就业的新成长劳动力在1500万以上。[浪]1月首套房贷款平均利率5.43% 年增近1个百分点央行旗下《金融时报》：1月，全国首套房贷款平均利率为5.43%，较上月上升了0.05个百分点，一年来累计增长近1个百分点。2月，工行、农行、中行、建行上调了广州首套房贷利率至1.1倍，后续其他地区银行房贷定价也有上调的可能。[浪]西安将用5年打造千亿级汽车产业集群西安市政府计划用5年时间，扶持西安经开区打造千亿级汽车产业集群，建成集重卡、客车、轿车为一体的汽车生产基地，形成涵盖整车制造、专用车、零部件等为一体的较为完备的汽车全产业链条。[浪]首个省级PPP负面清单出炉，多地新政“已在路上”证券日报：去年以来，规范PPP的多份重磅文件下发以后，各地PPP的工作走向更加值得关注。湖南省近日率先发文，对PPP和政府购买服务实施负面清单管理。这是首个省级PPP负面清单管理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:30
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

890:#诺亚财经早参# 今日聚焦：华为再一次扔出王炸！5G时代已经到来中国通讯业的又一个历史性的时刻降临了！25日，华为在西班牙巴塞罗那，发布了首款5G商用芯片——巴龙5G01，率先突破了5G终端芯片的商用瓶颈。华为此次发布的巴龙5G01，是全球首款商用的、基于3GPP标准的5G芯片。这是世界上最早的5G芯片，意味了在5G领域，中国除了巩固3G追赶，4G并行，已成功实现了5G领先。在5G的整个体系中，华为会扮演从系统设备、终端、芯片各个领域领导者的角色。如果说4G是信息流动的小自来水管，那么，5G就是一个巨量的信息“输油管道”。在这个从量变向质变跃迁的时刻，中国华为，正在领跑全世界！5G不仅做强移动互联网，还将使能万物移动互联。华为消费者业务同时发布了面向5G时代的终端战略，将推出5G系列终端，包括5G智能手机、5G CPE、5G Mobile WiFi、 5G工业模块、5G车载盒子等。据介绍，华为首款5G商用智能手机将在2019年上市。世上武功，唯快不破。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:29
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

891:转发理由:[赞]  
原始用户: 樊登
转发内容: 迄今为止看过把区块链讲的最清楚的一个演讲。TED 演讲：区块链将如何改变世界！震惊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 17:34
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

892:转发理由:[哈哈]  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #财经趣谈#  【论群发鸡汤消息，还属印度网民最强】 前段时间，美国硅谷的谷歌工程师发现，远在另一个半球的印度出现大量手机频繁卡顿的状况，而罪魁祸首竟然是泛滥成灾的早安鸡汤图片……数以百万计的印度人还是初次上网，许多“新晋网民”们认为通过手机群发早安消息是打开新一天的最正确方式。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 17:28
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

893:转发理由:可以开书店了[赞]  
原始用户: 第一财经日报
转发内容: 【马云夜访武汉书店：买一万本慢慢读，书永远不嫌多[并不简单]】2月25日晚，马云@乡村教师代言人-马云 与张近东等一行人夜访武汉一书店，随同人员说要给他买一万本书，问他读不读得过来，马云说“一辈子慢慢读，读书永远不嫌多”。微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 17:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

894:#诺亚财经早参# 行业观察[浪]收购金额远低于90亿美元 吉利以“股权领口”方式以小博大吉利集团宣布，已通过旗下海外企业主体收购戴姆勒股份公司9.69%具有表决权的股份，成为戴姆勒集团最大股东。李书福表示，吉利此次入股资金没有使用中国境内资金，目前没有进一步增持计划。吉利常务副总裁李东辉表示，收购金额远没有外界传言的90亿美元那么多。[浪]美团拿下保险中介牌照 传统渠道再迎搅局者华夏时报：2月24日，保监会一连批复3家保险中介机构牌照，其中最令人关注的无疑是重庆金诚互诺保险经纪有限公司，该公司背后的大股东为天津三快科技有限公司，持股比例100%。而天津三快科技有限公司旗下经营的产品是美团，这意味着美团间接拿下保险中介牌照。[浪]“顺丰机场”来了!国务院同意新建湖北鄂州民用机场证券时报：2月23日,国务院、中央军委正式发函,同意新建湖北鄂州民用机场,也就是所谓的“顺丰机场”。顺丰将成为国内第一个也是唯一一个拥有自己机场的快递公司。[浪]ofo否认筹备ICO：对包括区块链在内的新技术持续关注据新浪财经报道，自称“中国比特币首富”的李笑来透露说ofo貌似在筹备ICO。快的打车创始人陈伟星表示，ofo CEO戴威曾多次与其交流ofo如何开始区块链化，用区块链和token设计新的生产关系。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

895:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]“逢八必跌”魔咒扰动资本市场，近半机构认为A股仍将震荡调整一场春季行情演绎正酣，美股暴跌突袭全球市场，A股调头直下大幅回调。原本已经趋于乐观的股市蒙上阴影，未来走势变得扑朔迷离。中长期来看，投资经理对A股依旧乐观，只是时间走到了2018这个时间节点，回顾过往1998年的东南亚危机和2008年的美国次贷危机，资本市场“逢八必跌”的魔咒能否打破，投资者心中仍有余悸。[浪]海通策略:2638点以来沪指分化明显 行业分化四梯队2016年1月底以来A股结构分化显著，一梯队迈向2015年中高点，如上证50、中证100；二梯队靠近2015年底点位，如上证指数、中小板指；三梯队底部震荡走平，如中证500；四梯队阴跌创新低，如创业板指。结构分化源于盈利趋势、估值水平，行业层面一梯队如白酒、家电等，二梯队如周期、电子等，三梯队如券商、机械等，四梯队如计算机、传媒等。结合盈利估值、基金持仓，目前较优的如银行、汽车、电子、券商等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

896:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]巴菲特10年被动投资赌约大获全胜！千亿现金无处可投金融危机期间，巴菲特与资产管理公司Protege Partners LLC一名创始人设下赌注100万美元赌局，押注10年后领航标普500指数的表现超过对冲基金。巴菲特重申对被动投资的支持。[浪]伯克希尔哈撒韦2017年净利同比增35%伯克希尔哈撒韦：2017年第四财季，净利润325.51亿美元，同比增418%，其中税改带来291.1亿美元净利润；运营EPS为3338美元，市场预期盈利2617美元。2017年净利润449.4亿美元，同比增35%。巴菲特表示，年度股东大会将于5月5日举行。[浪]扎克伯格疯狂抛售Facebook股票，套现2.5亿美元Facebook董事长兼CEO马克·扎克伯格近日大量抛售公司股票，套现近2.5亿美元。最新数据显示，今年2月23日，扎克伯格以每股181.89美元的平均价格抛售了22万股Facebook股票，套现约4000万美元。[浪]黑天鹅消失？委内瑞拉总统称2018上半年或回补原油产量70%缺口马杜罗表示，委内瑞拉有望在2018年上半年回补此前失去石油产量的70%。年初曾有分析预计委内瑞拉是今年原油市场最大的风险。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:34
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

897:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]全国人大常委会：股票发行注册制改革获准延长两年第十二届全国人民代表大会常务委员会第三十三次会议决定，2015年12月27日第十二届全国人民代表大会常务委员会第十八次会议授权国务院在实施股票发行注册制改革中调整适用《中华人民共和国证券法》有关规定施行期限届满后，期限延长二年至2020年2月29日。[浪]姜超：2018年的经济将面临巨大挑战海通证券姜超：过去几年居民过度举债买房对经济的负面作用正在体现，一方面持续上升的债务利息在侵蚀居民的消费能力，同时房价的由涨转跌开始对消费形成负面冲击，这也就意味着未来中国经济的转型是一场攻坚战。[浪]银监会：进一步扩大银行业对外开放，加强审慎监管银监会发布《中国银监会关于修改〈中国银监会外资银行行政许可事项实施办法〉的决定》。修改内容包括取消了外资银行开办代客境外理财业务、代客境外理财托管业务、证券投资基金托管业务、被清算的外资金融机构提取生息资产等四项业务的审批，实行报告制等。[浪]分析师保守测算:比特大陆去年利润超30亿美元,堪比英伟达证券时报：比特币挖矿公司比特大陆（Bitmain）去年经营利润达到30亿至40亿美元，这与美国半导体巨头英伟达去年的经营利润相当。比特大陆的大部分收入来自出售由该公司芯片提供动力的矿机，其余的大部分收入是由采矿本身产生的。[浪]资管新规有望近期落地 打破刚兑方向不变证券日报：央行在近日发布的2017年第四季度货币政策执行报告中指出，近期会同相关部门对资管新规征求意见稿进行修改完善，按程序报请国务院批准发布。对此多家机构认为，资管新规有望近期落地。[浪]重磅！《广州市城市总体规划(2017-2035年)》草案公示！广州市国规委：《广州市城市总体规划（2017－2035）》草案已经编制完成。根据该规划草案，2035年广州常住人口规模将控制在2000万人左右，比2016年末的人口数增加600万。对标借鉴国际最高水平，在南沙、黄埔、空港经济区探索建设自由贸易港。[浪]一线城市房价32个月以来首现同比负增长统计局：1月，一线城市新建商品住宅销售价格同比由上涨转为下降，为32个月来首现同比负增长；二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格同比涨幅分别比上月回落0.2和0.4个百分点；三线城市同比涨幅分别回落0.4和0.3个百分点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

898:#诺亚财经早参# 今日聚焦：央行下了铁命令：中国信用社会到来！2月23日，对于阿里、腾讯等公司旗下的征信机构来说，是一个重要的日子：正式被“收编”的时刻，到了！尘埃落定，大家期盼已久“信联”，终于揭开了神秘面纱：2月23日，央行公布信息，百行征信有限公司的个人征信业务获得央行许可。这也是央行颁发的首张个人征信牌照。根据央行公布的信息，信联取名为“百行征信有限公司”，注册地为广东省深圳市；百行征信聚焦于个人征信业务；注册资本人民币十亿元。当国家下了铁命令，让所有网络支付必须通过网联。中国信用社会即将到来！“信联”的股东都有谁？中国互联网金融协会、持股36%，芝麻信用管理有限公司、持股8%，腾讯征信有限公司、持股8%，深圳前海征信中心股份有限公司、持股8%，鹏元征信有限公司、持股8%，中诚信征信有限公司、持股8%，考拉征信有限公司、持股8%，中智诚征信有限公司、持股8%，北京华道征信有限公司，持股8%。八家企业合计持股64%。 信联到底要干嘛？要把阿里、腾讯等，乃至1000多家网贷平台的数据全部收集起来，为每一个人记录真正的信用！百行信为首，人无信而不立，这些话即将真正成为现实。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

899:今日聚焦：加油站巨震！华为腾讯百度联手宣布！近日，华为、百度、腾讯等联手打造的智能电动汽车——威马汽车正式宣布，今年将实现量产下线。华为等大佬联手打造的威马汽车，已经开始在自己的生产基地量产，预计年产量为20万辆。这个汽车，有何过人之处？纯电系统，600公里续航能力。威马汽车采用的是一套纯电动系统，最高续航可达600km，也就是说充一次电跑个跨省距离好无压力。快速充电，半小时彻底搞定。汽车从亏电到充满电仅仅需要30分钟，车主们再也不用担心电量不足了。良心定价，20万元起。这个是没有补贴之前的价格，为的就是要让中国人都能买得起本国生产的智能轿车。外形炫酷，科技感爆棚。充电半小时，续航600公里。当续航里程超过了满满一箱油，那几百年未变的加油站，也从未像今天这般惶恐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 17:44
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

900:【邀请函 | 3月1日相约凯雷全球CEO，拥抱全球并购机遇】* 全球顶级私募基金管理人，素有“总统俱乐部”之称的凯雷投资集团再度携手诺亚。* 凯雷新任联席CEO 李揆晟先生中国首秀。* 从华盛顿宾夕法尼亚大道到纽约华尔街，再到全球市场的PE王者，分享三十年凯雷的投资哲学与市场感悟。点击阅读原文：邀请函 | 3月1日相约凯雷全球CEO，拥抱全球并购机遇
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 17:41
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

901:#诺亚财经早参# 行业观察大部制改革“胎动”，食药环保领域呼声高多位学者表示，中央部委有进一步推进大部制改革的空间，食药监体系和环保领域的呼声较高。或尝试考虑大健康、大市场监管并行的新模式。7天票房逾55亿元 春节档热度“爆表”上证报：2018年春节档票房合计超55亿元，大幅刷新历史纪录。总体上看，2018年春节档的票房收入和影片整体口碑均优于往年。有业内人士认为，电影市场或许已重新迎来黄金时代。百行征信的个人征信业务申请获央行通过证券时报：央行准予行政许可决定书显示，百行征信有限公司的个人征信业务申请获通过。此前公布的信息显示，百行征信主要股东为中国互联网金融协会，持股36%，芝麻信用、腾讯征信等各持股8%。万达确认重返中国足坛春节期间，大连足球圈传出万达集团将重返中国足坛，接手刚刚升入中超的大连一方足球俱乐部，体育媒体今日纷纷予以报道。万达一位管理层人士今日对新浪财经确认了此事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:05
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

902:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]A股狗年开门红，沪指劲升逾2%周四（2月22日），A股狗年迎开门红，上证综指收盘涨2.17%报3268.56点，创一年半最大单日涨幅；深成指收报10658.94点，涨2.18%；创业板指数收报1677.76点，涨1.88%。两市仅160股下跌。市场成交3253亿元，较节前最后一日明显放大。[浪]恒指低开低走收跌1.5%，重磅蓝筹几乎全线下挫受隔夜美联储鹰派纪要及美股下跌的影响，香港恒生指数低开低走，收盘跌1.48%，报30965.68点。恒生国企指数跌1.25%。昨日大涨的重磅蓝筹股几乎全线收跌，地产股跌幅居前。[浪]标普500指数收涨2.63点，涨幅0.10%，报2703.96点。道琼斯工业平均指数收涨164.70点，涨幅0.66%，报24962.48点。纳斯达克综合指数收跌8.14点，跌幅0.11%，报7210.09点。道指收涨逾160点，但纳指在生物科技股拖累下落得最近15个月以来首次连跌四天。在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.3605，跌0.259%，人民币中间价报6.353，跌0.16%。NDF：3月报6.3753，6个月报6.4081，1年报6.4596，2年报6.577。[浪]证券日报头版评论：狗年A股有四大“旺”支持狗年A股市场有四“旺”的支持，必将繁荣兴旺。首先，宏观经济稳中向好，为A股的兴旺打下了坚实基础。其次，上市公司盈利能力显著回升，增强A股市场兴旺的内生动力。第三，外围股市良好表现为A股市场的兴旺锦上添花。第四，增量资金不断进场昭示A股市场“人丁兴旺”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

903:#诺亚财经早参# 海外风云[浪]美联储1月纪要确认经济增长，渐进加息道路依然合适几乎所有美联储委员预计通胀将升至2%的目标水平；强劲的经济增速增加了进一步加息的可能，渐进加息道路依然合适；近期数据表明短期经济前景较之12月的预期略有增强。[浪]欧元区2月制造业PMI初值58.5，不及预期欧元区2月制造业PMI初值58.5，预期59.3，前值59.6；2月服务业PMI初值56.7，预期57.6，前值58；2月综合PMI初值57.5，预期58.5，前值58.8。 [浪]“石油币”高调来袭，加密货币江湖新生态来了？全球首个法定数字货币本周负重出世，正式开启预售。委内瑞拉政府于20日发布指南，告知用户设置虚拟钱包保存加密货币“石油币”的方法。[浪]高盛喊出了市场最大的恐惧：美联储今年加息次数可能是“五次”！虽然高盛预计今年将加息四次，但高级经济学家Mericle称，到今年下半年美联储完全有可能选择在没有联储主席讲话的FOMC会议上再次加息，在财政刺激逐步落实而通胀薪资数据终于回升的当下，尤其如此。[浪]第一家“跑路”的虚拟币交易所出现 以德停止交易以德（EtherDelta）平台已停止交易，根据多方信息显示，交易停止的原因在于中心化的股权问题分配不清，他们也由此成为了第一个跑路的去中心化交易所。随后，以德币edt交易价值直线下降，众多投资人纷纷要求退币维权。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

904:#诺亚财经早参# 宏观经纬[浪]央行时隔16日重启逆回购操作，今日净投放3500亿节后首日，央行进行1600亿7天、1300亿28天和600亿63天逆回购操作，净投放3500亿。本周公开市场无逆回购到期，今日有2435亿MLF到期（为2月15日到期顺延）。[浪]王东峰：把雄安新区建成推动高质量发展的全国样板新华社：雄安新区规划和建设要贯彻高质量发展要求，创造“雄安质量”，在推动高质量发展方面成为全国的一个样板。要深化规划内容和完善规划体系，尽快研究提出支持雄安新区加快改革开放的措施，适时启动一批基础性重大项目建设。[浪]上海大幅缩短社会投资项目审批时间新华社：上海3月1日起将正式施行《进一步深化本市社会投资项目审批改革实施办法》，大幅缩短社会投资项目审批时间。今后上海对社会投资项目不再“一刀切”，而是按照项目分类，政府审批时间大幅缩短。[浪]春节楼市分化明显，一线城市购房意愿有望回升2月份上旬，一线城市成交量环比下降33%，二线代表城市环比下降18%，其中，苏州环比降幅最大，超过八成。春节期间，一线、二线城市网签数据基本全面暂停，主要以三线、四线城市为主。[浪]2017年年底中央企业资产总额达到54.5万亿元国务院国资委数据显示，2017年中央企业实现营业收入26.4万亿元、同比增长13.3％，利润总额首次突破1.4万亿元，15.2％的增速也创下五年来最好水平。中央企业资产总额达到54.5万亿元，较2012年底增长73.8％。[浪]银监会信托部主任:部分信托成有牌照的“正规游击队”银监会信托部主任邓智毅表示，部分信托公司本源业务长期不振，不断游移主业，在夹缝中谋求发展空间，成为有牌照的“正规游击队”。近年来，在金融机构套利需求兴起的背景下，信托业更因其制度的灵活性而成为监管套利的重要手段。[浪]私募们注意，节后专项检查，69家被抽中上海、福建、四川、山西、宁夏、大连、陕西等7个地区的证监局已经发布通知，近日启动辖区内私募基金现场检查随机抽查工作，已有69家私募被抽中，包括喆颢资管、富善投资、映雪投资、巨杉资产、国富投资等知名机构，将在节后陆续接受监管检查。[浪]人民日报：人工智能或迎洗牌期，以此实现更高质量发展截至2017年二季度末，中国人工智能企业融资金额达635亿元，占该领域全球总融资额的33.18%，仅次于美国。专家和业内人士指出，2018年中国人工智能产业或迎调整洗牌期，以实现更高质量的发展。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:03
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

905:#诺亚财经早参# 巨变！又一巨头宣布大消息！比飞机还快的高速火车要来了……农历春节，当国人享受着返乡的亲情和美食时，一只命运的蝴蝶，在美国突然展开了它颠覆之翅！这次看似不太起眼的翅膀扇动，却很可能将在不远的将来，引起山呼海啸般的巨震：时速千里的超级高铁，或即将到来！当地时间2月19日，《华盛顿邮报》报道称，刚刚把特斯拉跑车送上太空的“钢铁侠”埃隆·马斯克，获得了华盛顿政府的批准，可以在纽约和华盛顿特区之间挖掘一个地下隧道。将建立一条连接纽约和华盛顿（约363公里）的超级高铁，将穿越这两座城市之间的时间缩短到29分钟。这个计划获得了华盛顿政府批准，也就说明离正式动工，为时不远了。埃隆·马斯克的计划是：计划每日可以运送16.4万名乘客，每40秒就可发车一次。这种新式交通系统能够加速到时速1220公里，超过绝大部分飞机的最高时速。3年后形成实际运力，10年后建成链接全美重要城市的超级高铁网络，这样任何美国两个最远的城市之间的旅行时间将不超过4小时。与此同时，中国航天科工集团透露，正在研发高速飞行列车，最高时速可达4000公里 ！无论如何，人类交通的全新时代，即将来临了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:00
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

906:转发理由:6666[doge]  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #财经锦鲤# 乐视网今日涨停，这是什么节奏？？？你今天买乐视的股票了吗？？？[思考][思考][思考][思考]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

907:转发理由:中国加油，不管怎么样安全最重要～  
原始用户: 央视新闻
转发内容: #关注平昌冬奥会# 【短道速滑今日迎决战 为中国队加油！ 】今天是短道速滑最后一个决战日，中国队将出战全部3个项目：男子500米、女子1000米和男子5000米接力。一边努力适应裁判判罚尺度，一边努力发挥自身水平，武大靖、韩天宇、李靳宇、曲春雨等人将再次向金牌发起冲击。转起，为他们加油！[赞] 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

908:转发理由:[哈哈]  
原始用户: 央视新闻
转发内容: 【美国人最爱的中国菜是“左宗棠鸡” 中国吃货：？？？[摊手]】据美国在线订餐平台统计，在美国最受欢迎的中国菜叫“左宗棠鸡”，几乎每个中餐馆菜单上都有它。鸡胸肉为主料，裹上面糊油炸，再加上又辣又甜的酱汁，一位纽约中餐馆主厨说，作为专业厨师，到美国前都没听说过这道中国菜[笑cry]你想说___? 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

909:转发理由:[赞]  
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 【晚间分享·[并不简单]】乔布斯最经典演讲: 求知若饥，虚心若愚[加油]这是一场富有哲理且热血十足的演讲，乔布斯谈到了大学辍学，谈到了被自己建立的公司开除的故事，谈到了人生得失，谈到了死亡，最后他对所有的年轻人说：Stay hungry. Stay Foolish. 这是乔布斯一生经验的总结，值得反复听，反复思考。（@TED君学演讲 ）TED君学演讲的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:11
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

910:转发理由:[赞]  
原始用户: 投中网
转发内容: 【卫哲：阿里最神秘的作战部队，有着怎样的强大基因？】有人总结，“超强执行力”和“有情有义”，是“中供铁军”的最强基因。那究竟阿里这只神秘铁军是如何打造出来的？卫哲：阿里最神秘的作战部队，有着怎样的强大基因？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:09
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

911:#诺亚财经早参# 市场跟踪：[浪]A股节后上涨概率高达九成证券时报报道，近十年数据揭示，A股春节后5个交易日上涨概率高达九成。除了历史数据支持外，外围市场在休市期间的强劲表现，也有望支撑A股节后红包行情。[浪]港股升逾500点报31400,中资金融股受捧恒指收涨1.81%，报31431.89点;国企指数涨2.34%，报12686.88点;红筹指数涨1.39%，报4587.3点。大市成交额967.84亿港元。[浪]美股三大股指收盘集体下挫，十年期美债触及逾四年高位周三美国三大股指集体收跌。标普500指数下跌14.93点，跌幅0.55%，报2701.33点；纳斯达克指数下跌16.30点，跌幅0.23%，报7218.23点；道琼斯指数下跌167.00点，跌幅0.67%，报24797.78点。十年期美债已升至2.95%，触及逾四年高位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 08:14
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

912:#诺亚财经早参# 宏观经纬：[浪]人民日报访保监会副主席：重塑保险监管 真正让监管长上牙齿人民日报：保监会副主席陈文辉表示，重塑保险监管，做到敢于监管、严于监管、精于监管。坚持以人民为中心，摒弃本位主义，真正让监管长上牙齿。接下来防风险的整体思路是稳中求进，打防结合，使出“组合拳”。[浪]海通姜超：四大因素将致中国债务扩张速度大幅放缓展望2018年，我国将正式进入去杠杆，也就是实体经济部门债务扩张的速度或将首次低于GDP的名义增速，对应的社会融资余额增速将从2017年的12%降至10%以内。相信政府去杠杆的决心，因此也提醒大家注意防范部分资产泡沫领域的破裂风险。[浪]中泰证券李迅雷：金融地产行业将步入存量博弈时代从资产配置的角度看，尽管金融地产两大行业发展均已过了鼎盛阶段，但还不至于“盛极而衰”，作为支撑经济发展的支柱产业，“大而不能倒”，故不必太担心发生系统性风险。因此，配置这两大行业的龙头企业既符合存量博弈的逻辑，又顺应政策上的“底线思维”。[浪]德国央行：投资人民币资产已成长期战略的组成部分中证网：从德国央行了解到，投资人民币资产已成为其长期战略的组成部分，正在准备具体操作实施。市场观察人士认为，人民币国际化潜力巨大。目前，60多个国家和地区已将人民币纳入外汇储备。[浪]专家建议大力发展绿色金融支持可持续发展新华社：国务院发展研究中心金融研究所原所长张承惠表示，我国要实现绿色经济可持续发展必须得到金融的支持。根据测算，中国绿色发展投资巨大，如果只靠财政投资是远远不够的。“十三五”时期，中国的绿色金融需求每年不低于2.5万亿元。[浪]发改委:加强政银企合作 推进返乡创业工作国家发改委和国家开发银行已联合印发通知，要进一步指导各地加强政银企合作、搭建贷款承接平台体系、推动贷款项目更好落地，深入推进开发性金融支持返乡创业有关工作，助力脱贫攻坚，加快乡村振兴。[浪]保险资金通过投资债券和股票为实体经济直接融资超过7万亿元人民日报刊发对保监会副主席陈文辉专访称，保险资金通过投资债券和股票为实体经济直接融资超过7万亿元，以债权、股权计划形式支持“一带一路”建设投资规模达7720亿元。[浪]汇丰控股：对全球经济前景感到乐观全球主要经济体在失业率低企、消费者信心回升及贸易改善的支持下，2018年将录得不俗增长。市场对中国经济硬着陆的忧虑已经消退，亚洲各地市场的年内表现亦可望向好。主要涉及亚洲国家的多项重大区域贸易协定料于2018年达成。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 08:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

913:#诺亚财经早参#行业观察：[浪]春节档第三部十亿级电影诞生，档期总票房突破50亿截至21日11时，电影《红海行动》成为继《捉妖记2》《唐人街探案2》后第三部春节档票房突破10亿元电影，目前春节档总票房已达50亿，预计同比增长近七成。[浪]春节黄金周全国零售和餐饮企业实现销售额约9260亿元商务部  全文
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 08:12
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

914:#诺亚财经早参# 全球最富城市排行公布，中国这三个城市进前十如果以城市居住人群所拥有的财富来排名，最富有的城市会是哪里？市场研究公司New World Wealth最新的报告就显示，全球最富有的15座城市一共有价值24万亿美元的财富，这相当于全球财富总和的11%。在统计了居住在各个地区人群所拥有的房地产、现金、股票和企业股份家之后，纽约市成为当之无愧的王者，以价值3万亿美元的财富名列榜首。伦敦以2.7万亿美元的财富总额，从上次的第一滑落至第二名。东京则是排名最高的亚洲城市，继续名列第三，2.5万亿美元的财富总额较上次的2.2万亿美元有所增加。“中国军团”表现亮眼，北京和上海分别以2.2万亿美元和2.0万亿美元排在第五和第六名，中国香港也以1.3万亿美元的财富总额继续保持在第8名的位置。中国富豪人数十年增4倍，百万富翁最多的亚洲城市中，中国城市则占了5个，中国香港排名第二，有22.79万高净值人士，北京排名亚洲第四，高净值人群达到12.21万；此外，上海、台北、深圳分别排名亚洲第六、第八和第十位。报告显示，过去十年来，中国高净值人群增长了近4倍，从18.8万增长到71.9万。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 08:10
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

915:#诺亚财经早参# ■今年房贷好不好批 钱容不容易借到？最新答案来了按揭买房或者经营公司的人都知道，每逢年初，由于银行获得新的贷款额度，放款速度也会加快。因此，1月份的新增信贷数据有定调全年走势的标杆性意义。在此背景下，2月12日下午，央行发布1月份金融统计数据报告，数据显示：1月末，广义货币(M2)余额172.08万亿元，同比增长8.6%。1月份人民币贷款增加2.9万亿元，大幅超出市场预期。央行公布的1月份社会融资规模增量为3.06万亿元，比上年同期少6367亿元。在最新信贷数据创历史新高的同时，社融总量的变化则透露一个重要信号。①1月信贷超市场预期：华泰证券认为，居民信贷需求依然不弱，银监会严控居民杠杆只会对于居民消费贷流入股市债市和房市进行违规查处，不会挫伤居民正常融资需求。②实体去杠杆继续：海清FICC频道认为，综合考虑2017年12月和2018年1月，连续两月社融增量不及预期，两月合计值仅为4.2万亿，远低于2016年12月和2017年1月的5.4万亿，也远低于2015年12月和2016年1月的5.2万亿，这表明实体经济去杠杆已经开始，或者实体经济融资需求下降。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-14 08:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

916:#情人节# 心里有爱，每天都是有爱的日子[心]情人节快乐，小年夜快乐[鲜花] 诺亚财富祝有情人终成眷属，单身的朋友也没关系，好好陪家人过个年～情人节单身狗福利放送：此女集美、白、气质于一身，还会赚钱！今日宜约会（别怪我没告诉你视频末尾附她微信二维码）http://t.cn/RRamGZS
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-14 08:05
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

917:【国内唯一！诺亚控股获《亚洲私人银行家》“中国国内最佳财富经理人”大奖】喜报！昨日，诺亚控股集团总裁林国沣等一席出席《亚洲私人银行家》杂志2017年度杰出奖颁奖典礼，现场，《亚洲私人银行家》总编辑Sebastian Enberg为诺亚财富颁发2017“中国国内最佳财富经理人”大奖，这是诺亚连续第二年斩获业内奥斯卡级奖项“亚洲私人银行家奖”。同时，诺亚也是这个奖项的唯一国内得奖机构。点击阅读：国内唯一！诺亚控股获《亚洲私人银行家》“中国国内最佳财富经理人”大奖
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 21:25
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

918:#诺亚财经早参# 宏观经纬：[羞嗒嗒]Ａ股“奇葩”年报今年特别多证监会：信息作假将一查到底随着Ａ股上市公司纷纷公布2017年业绩预报，一些企业的奇葩亏损理由着实令市场震惊。证监会相关负责人表示，强化对上市公司的一线监管，上市公司必须按照相关法律法规，真实准确完整地披露相关信息。对上市公  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 09:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

919:#诺亚财经早参# ■666，马斯克再创史上奇迹！送价值100万跑车上太空美国东部时间2018年2月6日，这一天是Elon Musk（伊隆·马斯克）日。多次推迟发射的SpaceX“重型猎鹰”发射成功，完成一级火箭回收！并将第一辆红色跑车带入太空。人类离火星移民又近了一步。“重型猎鹰”首飞成功, 马斯克将特斯拉送太空, SpaceX再创里程碑。带着一辆红色特斯拉电动跑车，世界现役最强大重型运载火箭“猎鹰重型”６日从美国佛罗里达州升空，飞向火星。那家叫做SpaceX的公司和那个名为马斯克的男人再次成为万众瞩目的焦点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 09:28
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

920:#诺亚财经早参# ■哀鸿遍野！美股暴跌引发全球股灾！机构表示：A股不悲观！2月5日美国股市再遭“黑色星期一”！恐慌指数“爆表”！美联储新主席鲍威尔上任首日，长达9年大牛市的美股以断崖式暴跌跪迎！道琼斯指数暴跌4.60%，随即引发全球股市的恐慌情绪。日经触发熔断领跌亚太股市。6日，A股沪指也暴  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 08:09
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

921:#诺亚财经早参# 市场跟踪[浪]银行股发力，沪指探底回升夺回20日线上证指数报3487.5点，上涨0.73%，成交额2521.99亿。深证成指报10836.25点，下跌0.81%，成交额1952.41亿。创业板指报1688.27点，下跌0.83%，成交额476.62亿。两市合计成交4474.4亿。从盘面上看，银行、煤炭采选等板块涨幅居前。[浪]恒指收跌1.1%，苹果概念逆市上涨香港恒生指数收盘跌1.09%报32245.22点，蓝筹股普跌。苹果概念逆市上涨，瑞声科技涨4.2%。恒生国企指数跌0.43%，盘中一度翻红；恒生红筹指数跌0.72%。大市成交升至1699.3亿港元。[浪]标普500指数收跌113.14点，跌幅4.10%。道琼斯工业平均指数收跌1175.28点。纳斯达克综合指数收跌273.42点，跌幅3.78%，报6967.53点。道指收跌逾1100点，和标普均创逾五年最大单日跌幅。[浪]在岸人民币兑美元16:30收盘，报6.2927，跌0.205%，人民币中间价报6.3019，跌0.21%。NDF：3月报6.337，6个月报6.3665，1年报6.4215，2年报6.515。[浪]獐子岛复牌跌停称扇贝是“饿死的” 预计影响净利润6.3亿元獐子岛公告：高温期后的扇贝越来越瘦，品质越来越差，长时间处于饥饿状态的扇贝没有得到恢复，诱发死亡。本次存货核销及计提跌价准备影响合计62868.17万元，占公司2016年度经审计归属于上市公司股东净利润的790%。[浪]不是扇贝“跑路”就是“董事长失联” A股“雷多多”怎么破？新华社：近期，诸多上市公司业绩“变脸”不断，巨亏频现。从发行上市到信息披露，从资产重组到退市，全链条从严监管是资本市场“除雷”的正确姿势。特别是对于一些巨亏原因难以查证的农业类上市公司，更需要监管部门一查到底。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 09:58
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

922:#诺亚财经早参# 海外[带着微博去旅行]日本首相安倍晋三：仍然预期动态的量化宽松政策2%的通胀目标是全球标准，市场环境因2%的通胀目标发生了大幅变化；仍然预期动态的量化宽松政策；日本尚未完全摆脱通缩；迈向2%通胀目标的动能依然保持。[带着微博去旅行]德国国债收益率曲线创2014年中期以来最陡  全文
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 09:56
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

923:#诺亚财经早参# 别了银行！工农中建交五大行都在“关门”！最近4个月，中国关了326个银行营业网点。未来，移动支付消灭现金、银行卡；互联网消灭网点、ATM机。银行可能不会倒闭，但一定会“面目全非”！这是银行正在转型，拥抱金融科技的真实写照。货币去现金化或数字化已成为不可逆转的大趋势。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 08:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

924:#今日聚焦# 楼市“深水炸弹”来了：这个城市房贷利息“四连跳”！广州市内四家国有银行同时发声：2月1日起首套房贷利率上浮10%起，二套房房贷利率则上浮15%。从2017年初的首套房贷85折优惠到如今较基准利率上浮1.1倍，广州房贷利率在过去一年里至少经历了“四连跳”。记者以贷款100万元、年限20年算了一笔账：今年初首次贷款买房贷款100万元，要比去年初每月多还667.13元！业内人士分析，这次房贷利率全面上浮，也是响应“房子不是用来炒，而是用来住的”的号召，抑制住房投资需求，是目前重要的政策取向。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 13:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 专业版微博

925:#酷基金# 达晨肖冰：每个传统行业，都值得用互联网重做一次聚焦达晨创投，250亿资金管理规模、70家IPO上市的背后，是达晨人的勤奋、悟性加抱负，以及逆势而为、不被市场波动所影响的魄力与决心。在肖冰（达晨创投执行合伙人、总裁）看来，投资市场每天都有风、每天都有坑，但最重要的是独立思考。回顾达晨历史上的明星项目，投资时都是没有竞争对手的。“没有人抢，你会感到害怕和怀疑，但这就是机会。”戳链接，观看纪录片《酷基金之达晨创投》，时长4:37秒http://t.cn/R8OGP6e
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 10:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

