用户信息
用户昵称：George-瓜瓜
用户id: 2643477111
微博数: 39485
关注数: 216
粉丝数: 62607

微博内容: 
1:003航母將採傳統動力，採用電磁彈射技術，並使用殲-15T艦載戰機與空警-600預警機，因此排水量會比遼寧號和002航母更大。此外，盛傳003艦的飛行甲板也將採用像美軍航母般俗稱「大平板」的直通式甲板，而不是如解放軍前兩艘航母般的斜角甲板。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 14:08
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2:精神层次的高和低，决定你长相的福与衰？层次低的人有8大衰相，境界高的人有8大贵相
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 14:05
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3:香港立法院昨天进行了补选，这次补缺选举的结果，亲中派获得了胜利。直接选举的35个议席中，亲中派有18个议席，民主派为16个议席，这样在议会席次亲中派过半数，而民主派遭到了失败
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 13:03 
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4:Iran says China's CNPC replacing France's Total in gas project
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 09:16 
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

5:日本企业在过去“失去的20年”所进行的艰难转型，这些感受对于目前正饱受产能过剩之苦的中国企业无不重要。http://t.cn/ELGxiWu
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 00:40 
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6:比特币已经跌至3500美元，降至2017年9月以来的最低水平。啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 00:28 
点赞数: 22	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

7:香港高等法院已同意冻结滞留境外的郭氏近70亿海外资产，这是香港政府二度冻结郭氏海外资产。香港高院今年10月批准律政司要求，向郭氏颁布禁制令。郭氏第一次资产遭冻结为2017年7月，香港警方以涉嫌洗黑钱为由，冻结郭氏五个香港银行账户，涉资至少达13.58亿元。 香港高院冻结郭文贵70亿海外资产 包括海通证券股权等资产
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 22:49
点赞数: 27	 转发数: 11	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

8:转发理由:有人说东京60年代是农业国，这完全不对！东京第一次举办奥运会是1964年，而同年日本开始运营了新干线；如今东京有很大一部分的建筑都是64年奥运会时期的产物。So，，，  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 去东京朋友问的第一句话往往是，在东京买个房吧，把上海杭州的房子卖一套可以在东京买2-3套[开心]“永不跌”的东京房价是怎么崩盘的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 21:08
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

9:转发理由:一般的标准回答是，日本房价真便宜但自然灾害太多，所以就，，，[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 去东京朋友问的第一句话往往是，在东京买个房吧，把上海杭州的房子卖一套可以在东京买2-3套[开心]“永不跌”的东京房价是怎么崩盘的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 20:29
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

10:去东京朋友问的第一句话往往是，在东京买个房吧，把上海杭州的房子卖一套可以在东京买2-3套[开心]“永不跌”的东京房价是怎么崩盘的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 20:17
点赞数: 47	 转发数: 49	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

11:美國期中選舉民主黨獲勝後，國防預算的兩黨攻防戰已悄然展開。美國防智庫傳出消息稱，在民主黨主導下，美國海軍將被迫在兩大預算項目「彈道導彈核潛艦換代」與「355艘大艦隊」計劃之間做出抉擇。而由於民主黨認為美國總統川普提出「355艘」的造艦數字根本就是隨口胡謅，因此傾向於保留「彈道導彈核潛艦」項目，大艦隊計劃擬予刪除。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 18:58
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

12:欧盟领导人批准英国退出欧盟协议。一件大事重算落幕了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 17:49
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

13:看过她主演的“庭院深深”、“在水一方”等琼瑶剧🕯️
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 17:39
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

14:明年在日本召开的G20 的财务大臣中央银行总裁会议上，决定了美中贸易摩擦的背景中的经常收支不平衡的问题，以及高龄化给世界经济的影响等的方针。麻生副总理兼财务大臣将根据本月末开始在阿根廷召开的G20会议表示这样的方针。                                                        据此，中国等地抱着经常盈余，美国的巨额赤字支撑这个的经常收支的不平衡成为贸易摩擦的背景，想在各国讨论如何纠正不均衡。另外，由于中国对新兴国家进行巨额融资，导致无法偿还的情况相继发生，日本想对国家之间的贷款规则进行意见。                                            此外，根据少子高龄化，日本的财政运营增加了严峻的严峻问题，除了验证高龄化对世界经济的影响之外，要如何向全球化的大型IT企业征税这一议题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 16:36
点赞数: 16	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

15:靠谱的人很重要，无论跟他们共事，还是交朋友(当然也包括，男、女朋友)，是诚实的，一是一、二是二的做事，这样做的结果同100%完成任务是同等重要的。做事要找靠谱的人，聪明的人只能聊聊天 （深度）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 16:15
点赞数: 41	 转发数: 26	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

16:在日本的机场里你吃饭或吃一碗面的价格和机场外基本是一样的，一碗拉面700日元左右跟市场上的大排档价格一样；在机场吸烟处有一位香港人问我，为什么日本会这样而大陆的机场最离谱？我当然知道原因。只是你们知道原因吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 15:40
点赞数: 27	 转发数: 9	 评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

17:韩国瑜有气度，有高度，有目标，有使命感[强] http://t.cn/ELUwpQB
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 14:38
点赞数: 28	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

18:起床后游个泳，待会儿喝杯咖啡过个周末！大家周末好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 13:40
点赞数: 31	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

19:转发理由:外汇局的回复在此 查看图片  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 情况真如帖子中所说的那样嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:58
点赞数: 17	 转发数: 15	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

20:关于转基因的科普贴 转基因简史
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:54
点赞数: 17	 转发数: 9	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

21:韩国瑜最早熟知于大众其实是在93年5月立法院现场那一个当场掀桌子，掴巴掌的壮举，把毫无心理准备的阿扁当场打翻过去，足足住了三天医院。不过打人一事让“打绿悍将”付出不少代价，在2001年立委选举失利后，韩国瑜淡出大众视线，“念佛，办小学。”韩国瑜其人
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:21
点赞数: 96	 转发数: 75	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

22:情况真如帖子中所说的那样嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:08
点赞数: 82	 转发数: 210	 评论数: 118
发布工具: iPhone 7 Plus

23:转一个群友的写的发自内心的帖子：                    谢谢各位朋友关心台湾的选举。我1026到凤山参加第一场造势活动，昨在台中投完票后，搭高铁到高雄参加韩的胜选晚会，亲身感受翻转高雄。这个九合一大选（同时有10项公投）关系台湾前途重大，是蔡英文的期中考，也是国民党从地方翻转中央的机会（2020总统大选）。 这两年来，“不到台湾，不知道文革还在搞”，国民党退出校园、媒体等等，而民进党大举进入，以掌控立法院的优势，巧立单位，非法扩权，以全力打趴反对党、长期执政为职志，不思为人民谋福利，英菊德的三角势力，加上外围的喜乐岛、一边一国连线及时代力量，把台湾搞得乌烟瘴气，天怒人怨。 这次选举，最大看点在高雄。韩流崛起，具有指标意义，也有外溢效果。 高雄是民进党地盘，绿营长期执政20年（并入高雄市的原高雄县则为33年），也是陈菊等中央重臣发家之地，但人口净流出、负债3000亿、坑洞5000个，年轻人“北漂”、“海漂”讨生活，市况萧条，人心思动，韩的口号是“货卖出去，人进得来，大家发财”，老百姓听得懂，他要把政治留给台北，让高雄拼经济，这也是地方的市长该做的，而不是去炒作统独、省籍、两岸等政治议题。很喜欢一个网友制作的视频，以1026凤山五万人集会的相片配上“古月照今尘”（也是当天的主题音乐），在民进党去中、台独执政下，已久不见国旗，国旗景象令人回味无穷，也让太多人落泪。感谢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 11:00
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

24:日本產經新聞報導，民進黨大敗，勢必影響蔡英文2020選舉，此外，執政黨權力弱化，預期對岸的施壓力道將更強，尤其將更有信心延續軍事及外交方面的強硬路線，不排除未來將加強攻勢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 00:10
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

25:韩国瑜说：選舉選完，政治結束。高雄最不需要就是政治，現在要捲起袖子，為高雄打拚，不搞意識形態，不分藍綠，迎接更美好生活！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 22:58
点赞数: 56	 转发数: 16	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

26:湾湾的网友们太可爱了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 22:49
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

27:输了众议院老T就会有麻烦[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 22:12
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

28:转发理由:回复@南城故事苏:她们二姐妹既nice又厉害[强]//@南城故事苏:卢秀芳的姐姐 真厉害啊。。。正厅级干部了[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 國民黨女力大爆發，7縣市長全壘打！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 21:26
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

29:國民黨女力大爆發，7縣市長全壘打！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 21:17
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

30:韩国瑜赢得了高雄市长选举！奇迹哈！為了爭奪北農總座，民進黨立委段宜康不惜摃上前北農總經理韓國瑜，逼得韓國瑜讓出菜販「攤位」，誰知道南漂的韓國瑜，竟然在高雄這塊國民黨一直不敢覬覦之地，闖出一片藍天，原來藍營最厲害的不是北神探，而是原先沒被看好的南菜販，韓流的外溢效應，讓綠營執政的中台灣全遭「凍傷」，韓國瑜已堪稱是九合一最大的不分區贏家。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 21:09
点赞数: 27	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

31:英國「每日郵報」（Daily Mail）網站23日報導，哈紹吉遇害時，沙國法醫專家圖拜吉（Salah Muhammad Tubaigy）在現場收拾殘局。土耳其「自由日報」（Hurriyet Daily News）引述「晨報」（Sabah）報導指出，哈紹吉遺體的衣服被脫下，圖拜吉再放血讓血流到浴室水槽，並當場肢解哈紹吉的遺體。         一位匿名消息人士曾指出，圖拜吉準備肢解放在桌子上的遺體時，他告訴執行任務的其他小組成員戴上耳機。這名消息人士表示，當時圖拜吉說：「當我做這件工作時，我會聽音樂。」                                                                 圖拜吉曾被監視器拍到10月2日搭機抵達伊斯坦堡，當天就是哈紹吉失蹤的日子。據傳哈紹吉的Apple Watch錄下長達7分鐘的錄音檔，可以聽到圖拜吉命令手下殘忍肢解哈紹吉的遺體。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 15:04
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

32:转发理由:上海世博会7308.44万人次，但外国游客占比不到5%，50%的参观者是江浙沪的民众；而日本提出的6000万是指外国游客。这个有本质的区别！如果算上政府投入的对比，则差距大了去了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:Abe预估大阪世博会接待6000万游客，现在整个大阪都沸腾起来了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Japan's Osaka to host 2025 World Expo, beating Russian city 。大阪同时也要开赌场了，届时去大阪可以赌一把了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 12:09
点赞数: 19	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

33:科技股再度陷入跌勢，更令人擔憂的是油價慘崩，這意味著經濟前景欠佳，即使OPEC 表態要減產，也是無濟於事。当然中美贸易战也是最大因素之一[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 11:50
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

34:转发理由:Abe预估大阪世博会接待6000万游客，现在整个大阪都沸腾起来了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Japan's Osaka to host 2025 World Expo, beating Russian city 。大阪同时也要开赌场了，届时去大阪可以赌一把了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 11:46
点赞数: 7	 转发数: 13	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

35:Japan's Osaka to host 2025 World Expo, beating Russian city 。大阪同时也要开赌场了，届时去大阪可以赌一把了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 11:13
点赞数: 7	 转发数: 14	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

36:稍微懂点区块链的碰了几次壁后都已经渐渐明白区块链其实并没有什么用，区块链技术已经名存实亡，至今都没有出来一个稍微有用的应用，已彻底沦为了营销工具和传销组织的画皮。 什么区块链，统统是骗子
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 23:26
点赞数: 43	 转发数: 26	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

37:稍微懂点区块链的碰了几次壁后都已经渐渐明白区块链其实并没有什么用，区块链技术已经名存实亡，至今都没有出来一个稍微有用的应用，已彻底沦为了营销工具和传销组织的画皮。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 22:40
点赞数: 36	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

38:转发理由:由于利益，业委会基本都不到尽心尽责公平，原因还是业委会成员素质太低造成的，当然主要还是国民素质太低//@陈如是说:我们还好。已经换过四次届了，最近兼换物业。大家参与热情很高，投票前拉群拉票，一个单元一个单元绑桩，投票处专人讲解己方方案的好处。投票完后，各回各家很安静。皿煮典范//@国东:  
原始用户: 国东
转发内容: 从一个小区选举业委会的过程，就能看在中国实行民主的难度。每个人有不同的诉求/立场/观点/以及你不了解的背景，看一群人在那吵的不亦乐乎，一味指责而不是提供建设性建议和解决办法，真好玩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 22:35
点赞数: 21	 转发数: 35	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

39:Hillary Clinton告诉欧洲遏制移民，停止民粹主义“我认为欧洲需要处理移民问题，因为这点燃了火焰，”克林顿在周四发表的独家采访中对英国报纸《卫报》说。克林顿暗示，移民激怒了选民，并促成了唐纳德·特朗普总统的选举和英国在2016年6月离开欧盟的投票。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 22:32
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

40:原油马上要破50美金了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 21:46
点赞数: 24	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

41:美國正不斷收緊對中國人的入境管理
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 19:36
点赞数: 29	 转发数: 13	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

42:转发理由:凡是大股东减持的没有一家好公司，散户自己愿意当冤大头，我们也没有意见哈[嘻嘻]  
原始用户: 财经网
转发内容: 【奇葩！上市公司违规减持理由：董事长小舅子手头紧、员工业务生疏】慈文传媒近日就违规减持向市场道歉，称公司控股股东之一、董事长小舅子王丁因手头有点紧，卖了点股票，但没提前披露减持计划。王丁认识到错误后，表示诚挚歉意，称未来6个月内准备清仓。传媒板块前两日刚刚迎来一波反弹，慈文传媒近一月振幅接近50%，王丁11月15日减持，均价13.23元/股，基本是区间最高点。违规减持的还有新雷能的股东上海联芯。新雷能在今年1月22日由于筹划重大事项进行停牌，3月27日发布公告并复牌，股价27日、28日一字板涨停。上海联芯在29日、30日立刻减持，累计套现约2215万元，但此番减持前并没披露减持计划。上海联芯称，因工作人员对减持规定的理解不到位，由于公司上市新股发行导致上海联芯持股比例被动降至 4.33%，工作人员误以为上海联芯所做出的承诺仅需在其对公司持股达到 5%以上时才须遵守。奇葩！违规减持理由：小舅子手头紧、员工业务生疏……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 17:30
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

43:目前蘇丹空軍擁有俄製的Mig-29戰機、Mig-23戰機、Su-24戰鬥轟炸機、Su-25攻擊機，以及AN-26、AN-30、AN-32、AN-12與伊爾－76等運輸機。也有A-5，PT-6，FTC-2000和K-8等陸製飛機；此外，美國的C-130、法國Puma直升機，以及德國BO-105直升機也還在使用中。                                       如今蘇丹宣稱已可讓美中俄三國軍機互享數據，蘇丹工程師已能夠將東西方不同戰機平台進行互通，他們成功把美、中以及俄國等雷達連進入到一個指揮控制中心。這種能力為我們全部空中平台提供統一的本土監控系統和本土通訊設備。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 16:40
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

44:中國大陸駐巴基斯坦喀拉蚩領事館今天上午驚傳槍擊，三名歹徒持槍闖進領事館，其中一名疑似為自殺炸彈客，當地警方立刻趕到、封鎖現場，雙方槍戰長達一小時，中間也穿插爆炸聲響，目前已知造成2名員警死亡，3名歹徒已遭擊斃，所幸使館人員及員工全數平安無事。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 16:35
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

45:偌大的一个世界竟然容不下227名乘客的生命，偌小的这个地球竟然寻找不到这227名乘客今在何处！泪流干、缘已尽、任蹉跎 望生者珍重才是最好的以慰逝者…
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 10:59
点赞数: 23	 转发数: 10	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

46:还剩下啥资产可以卖呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 10:26
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

47:美国政府正试图说服盟国的无线和互联网供应商避免使用中国华为技术的电信设备。《华尔街日报》援引不愿透露姓名的知情人士的话报导说，美国官员已经与友好国家的政府官员和电信高管进行了接触，华为的设备已经在这些国家广泛使用，他们认为这些设备存在网络安全风险。华为最近在美国受到审查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 09:09
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

48:中核电的华龙一号有戏嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 22:04
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

49:美中贸易战可能持续到2020总统大选Standard Chartered Private Bank称，美中之间的贸易紧张局势可能在未来几个月陷入“暂时中断”，但直到2020年总统选举前仍未得到解决。这是因为华盛顿解决与北京紧张局势的决定很可能是由政治推动的，该行首席投资策略师Steve Brice表示。布赖斯说，他预计美国央行在暂停之前，将再次加息三次，一次在12月，两次在2019年初。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 19:20
点赞数: 27	 转发数: 20	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

50:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 19:11
点赞数: 75	 转发数: 40	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

51:美国检察官调查现代汽车召回案，现代股价下滑路透社由于担心调查可能导致罚款和更多的召回，韩国公司股价周四下跌，同时行业数据显示，11月上半月中国轿车零售额急剧下降，令投资者进一步恐慌。全球第五大汽车制造商现代汽车和起亚汽车分别在2015年和2017年在美国召回了近170万辆汽车，这是美国最大的召回事件之一，原因是发动机故障增加了碰撞的风险。                             想起了以前的丰田案子，就算Trump不对汽车加征关税，美国也有办法打击各汽车大国来符合美国的经济利益
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 18:54
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

52:“一个人在三十岁以前不是社会主义者，那是他的良心有问题；一个人在三十岁以后还是社会主义者，那是他的理智有问题。”[开心][开心][开心]中期选举后，世界会好么|徐瑾
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 16:21
点赞数: 54	 转发数: 14	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

53:孟庭苇的歌好听[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 15:09
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

54:公务员肯定都用华为的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 14:06
点赞数: 31	 转发数: 7	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

55:如今的吸烟者中双枪的愈来愈多，怀里揣着纸烟和电子烟，无吸烟处时就吸几口电子烟，有地方吸就按常规吸纸烟；如今机场查的严，烟弹也愈来愈难带进来了，断烟弹时就只能吸纸烟。当然许多女孩子为了时髦而在公共场合就吸电子烟。电子烟其实就是一个巨大的坑哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 13:40
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

56:“烟民是国家的恩人，牺牲自己，为国造福。”。看看日本机场的吸烟处，多漂亮干净，还真把烟民当作国家的恩人；再看看我们浦东机场的吸烟处，脏乱差的典型，天朝把烟民当乞丐似的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 13:09
点赞数: 17	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

57:今年前10个月，中国地方政府几乎用尽了新债发行的年度配额。最近几个月，面对基础设施投资急剧放缓，中国已指示地方政府加快发行这些债券。               如果这样，今年新债超年度配额是肯定的，或许会超20%以上？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 12:58
点赞数: 19	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

58:日本的空置房屋正受到越来越多的关注，因为越来越多的经济适用房——有时是免费的——在名为“秋叶银行”的网站上出售。许多这样的场地是由地方政府和社区建立的，以便更好地管理各自城镇中日益增长的空房供应和需求。据各种媒体报道，日本的空置住宅现象主要集中在农村城镇，但已经开始出现在郊区和大城市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:55
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

59:昨晚，预定从羽田机场出发的日本航空去福冈的航班误了预约，导致乘客超过定员，停航。受此影响，约400旅客不得不在机场里过了一夜。原因是375的座位但超卖了400人的机票，乘客超过定员的状态。日本航空呼吁乘坐预定的客人是否可以换乘别的航班，但是由于福冈机场的运营时间必须在晚上10点之前到达，所以不得不停航。                                            真没有想到在日本的机场坐日航的客机也会遇到这种情况哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:29
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

60:混了十几天时间准备回来混了哈！さようなら[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 10:11
点赞数: 28	 转发数: 1	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

61:欧盟将制定法律限制中资在人工智能和医疗领域的投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:44
点赞数: 21	 转发数: 20	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

62:魔都要求高，绝大多数人都只适合业务员之类的混混[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:41
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

63:Prosecutors weigh competing accounts in JD.com CEO rape allegation
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 09:23
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

64:强制技术转让最近几年应该没有了吧？早期的高铁和核电技术应该会存在，但那也只是牵涉到法德二国，跟美国无关；至于知识产权保护问题就比较复杂了，但应该跟国家政府层面的不太会有，但企业层面就应该会存在的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 23:02
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

65:英国公司在西班牙南部开发200兆瓦的太阳能项目将产生足够的电力为105000个家庭供电。工程定于2019年4月开始，预计将持续12个月。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 21:34
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

66:神秘ETF，规模500亿，低调诞生、目的明确，值得重视[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 18:05
点赞数: 88	 转发数: 78	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

67:据《悉尼先驱晨报》12日报道，据称，今年中国针对澳大利亚公司的网络攻击事件有所增加，这违反了两国之间关于不窃取对方商业秘密的双边协议。由悉尼晨报拥有的Fairfax媒体和广播公司九新闻的调查发现，中国国家安全部负责所谓的"Operation Cloud Hopper."这是由澳大利亚及其伙伴在“五眼”情报共享联盟——美国、英国、新西兰和加拿大发现的一次攻击浪潮。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 17:00
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

68:转发理由:贫穷的国家或许经济发展使之快速脱贫比什么政治制度都重要，只有民众逐步富裕了，国家的整体素质才会逐步提高，随之而来的民主制度会水到渠成，否则一个民主英雄为了应付因贫穷而起的战乱也会走强权之路  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 缅甸政府在2015赢得压倒性胜利。也许下次不会那么幸运缅甸政府的事实领袖昂山素姬在少数族裔中逐渐失去人气。战略家警告说，这可能会损害执政党在2020次全国大选中的表现。一位专家说，除了政治议程之外，“政府在改善缅甸经济方面做得很少，提供了相对不连贯的经济计划，并主持了持续的严重不平等。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 14:34
点赞数: 19	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

69:韩国政府根据围绕慰安妇问题的日韩协议，宣布，韩国政府前年成立，日本政府出资10亿日元，将解散原慰安妇的财团。韩国政府表示，这是不要求毁弃和再协商的立场，但日本政府在2015年12月，反复寻求解决慰安妇问题的“最终和不可逆的解决”的日韩协议的稳健的履行，并向日韩关系发展的影响是不可避免的。菅官房长官在上午的记者招待会上表示，“今天，韩国政府将发表一些关于“和解·治愈的财团”的发表，但在发表之前，希望不要有预断的发言。作为我国，我认为日韩同意的切实实施是很重要的，继续对韩国政府进行顽强的推动。他的立场完全没有改变。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 14:24
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

70:缅甸政府在2015赢得压倒性胜利。也许下次不会那么幸运缅甸政府的事实领袖昂山素姬在少数族裔中逐渐失去人气。战略家警告说，这可能会损害执政党在2020次全国大选中的表现。一位专家说，除了政治议程之外，“政府在改善缅甸经济方面做得很少，提供了相对不连贯的经济计划，并主持了持续的严重不平等。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 14:16
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

71:老T也不遮遮掩掩了，直接了当了，至于谋杀记者、人权至上、民主自由统统扔了，利益才是老T的根本[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 10:02
点赞数: 27	 转发数: 32	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

72:“烟民是国家的恩人，牺牲自己，为国造福。”这句黑暗格言阐述的是人间真理。但是，我还是不希望大家去当国家的“恩人”。中国最赚钱的公司，要开始去库存了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 09:12
点赞数: 27	 转发数: 21	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

73:看看原油价格，再看看股市表现，这让投资者不禁寒战！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 23:28
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

74:At least 40 people have been killed in an explosion near a wedding hall in the Afghan capital, Kabul, the health ministry says.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 22:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

75:去早稻田大学待了一下午。早期我对早稻田大学的认知来自我父亲，我父亲在年轻时由于参加革命被国民党关进监狱而后写反省书出狱（写反省书是党的要求），我爷爷劝我父亲安心读书不要闹事而卖了几个商铺筹钱让我父亲去东洋留学。我父亲从十六铺上船到了鹿儿岛，在鹿儿岛经过八个月语言预科而后北上到了东京进入早稻田大学留学。当然新中国成立59年我父亲被打成右派而后文革由于“写了反省书”而被打成叛徒及去日本留学被说成“特务”。不过被平反后我父亲毫无怨言，我也从来听他说过一句对党有意见的话。总之他们那批人是有信仰有追求有使命感的一代！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 20:17
点赞数: 75	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

76:原本以为GJD可以刀枪入库马放南山了，现在看起来还是偏乐观了一些，估计今天尾盘又要出工出力了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 13:43
点赞数: 23	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

77:转发理由:几乎所有的国家和地方都这样，骗保就是一个大的产业链  
原始用户: 财经网
转发内容: 【沈阳市彻查民营医院骗保案：37名涉案人被刑拘】14日，央视“焦点访谈”栏目曝光沈阳于洪济华医院、沈阳友好肾病中医院涉嫌骗取医保基金。沈阳市公安局查明，两家医院自2017年以来先后以合法医院为掩护，通过中间人拉拢介绍虚假病人，采取制作虚假病志、进行虚假治疗等方式，骗取国家医保基金，已涉嫌诈骗犯罪。目前，涉案医院院长及主要犯罪嫌疑人已被抓获，警方已依法传唤相关人员242名，刑事拘留37名，监视居住1名，取保候审1名。视频|医院雇没病老人骗医保：免费吃午餐在病房喝酒打牌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:56
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

78:这会酿成类似希拉蕊的邮件门事件嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:44
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

79:早该走的这一步也属正确的方式
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:21
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

80:US companies aren't in a hurry to leave China despite the trade war, analysts say              任何在华的企业几乎没有任何想离开中国这个有着十分想象的14亿的大市场，走了就彻底失去了，就回不来了！米国政府可以脑残但企业只有市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:29
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

81:昨天上午，大阪市的松井知事和大阪市的吉村市长和大阪市的吉村市长去巴黎申办世博会投票决定大会在2025年的世博会上，除了大阪以外，俄罗斯的叶卡捷琳堡和阿塞拜疆的巴库参加了竞选，本周23日，在法国巴黎举行的BO =博览会国际事务局的大会上，由加盟国的投票决定。                                                                     我早上跑步经过大阪市政府，整个城市没有啥反应，好像在市政府楼边有一条大阪申办2025世博会的不太大的横幅，除此之外没有任何表示了。跟我们魔都当时申报时的翻天翻地的现象完全是天上地下[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 08:01
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

82:After Khashoggi murder, some Saudi royals turn against crown prince
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:37
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

83:Bitcoin drops 12% to below $5,000
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:00
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

84:在大阪乃至日本历史上有三个人物是必须牢牢刻在历史上的！这就是：织田信长，丰臣秀吉，德川家康；后人把这三个历史人物的风格总结为：织田信长奉行的是，鸟不鸣使它死之；丰臣秀吉奉行的是，鸟不鸣使它鸣之；而德川家康奉行的是，鸟不鸣等它鸣之。而后如今现代人则将这总结为；织田信长是挖地的；丰臣秀吉是播种的；而德川家康是收割的。不管历史如何记载和评价，这三个在日本历史上有着极重分量的人物确实值得大家了解和记忆[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 20:33
点赞数: 119	 转发数: 80	 评论数: 91
发布工具: iPhone 7 Plus

85:这照片怎么没有我们的人啊？过分哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 19:55
点赞数: 66	 转发数: 35	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

86:去住几晚体验一下哈[开心]日媒曝光上海“地下16层五星级酒店”，耗时12年一晚6万6起，日本网友：想住！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 19:04
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

87:日产汽车的卡洛斯·戈恩董事长涉嫌过度申报自己的报酬，并在有价证券报告书上进行虚假记载，东京地方检察院特搜部以涉嫌违反金融商品交易法而在横滨市的日产汽车总部进行搜索。戈恩被认为是被嫌犯逮捕的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 18:04
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

88:你知道里面的几位呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

89:被判了10年
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:55
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

90:China's Ping An invests in Berlin fintech start-up in push to modernize Europe's financial services industry
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:52
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

91:分析家星期一说，投资者将密切关注中美领导人在阿根廷即将举行的会议，寻找缓和和升级的线索。上周末，在亚太经济合作组织峰会上，世界两大经济体之间的差异得到了充分展现，导致该组织在其历史上首次未能就联合公报达成一致。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 17:11
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

92:一大早好多小朋友出来搞活动，堆在一角齐声唱的铁臂阿童木，太可爱太欢乐了[哈哈]                   大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 09:01
点赞数: 27	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

93:美国联邦投资者（Federated Investors）首席股市策略师菲尔•奥兰多（Phil Orlando）今年和明年已经缓和了他的乐观情绪，反映出一系列打击股市的逆风。他预计到2018年底标准普尔500指数将达到2900点，虽然涨幅仍为8%，但涨幅仅为他此前预期的一半。奥兰多还将标普500指数的3500指数修正为2019至3300。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 07:27
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

94:今中午去由北往南整个本州都是阴天了，下周还有雨天，最后再发几张照片。大家周末好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 16:16
点赞数: 69	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

95:今天是日本的七五三节日，有点类似我们的儿童节；许多小朋友穿戴传统服饰在父母的带领下前往寺庙祈拜以求的一生平安[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 12:10
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

96:今天铁狮门前滩楼盘选房，前面选房的都选大户型的，这样后面小户型的还会有人买吗？ 日本·奈良
微博位置: 日本·奈良
发布时间: 2018-11-18 09:28
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

97:看见日本老婆婆连腰都直不起来了还在干活心里蛮酸楚的 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-18 08:55
点赞数: 55	 转发数: 4	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

98:受到贸易战的严重打击，从宝马到福特的汽车制造商都希望Trump能推迟新一轮关税。           Trump周二会见了贸易顾问，如果认定汽车进口对国家安全构成威胁，可能会导致《贸易扩张法》第232条规定的制裁。福特和通用汽车表示，仅铝和钢的关税就需多花费约10亿美元。 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-18 06:23
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

99:论国家开放，有时想想日本比天朝要闭关多了，店是本土的、车是本土的、几乎所有的东西都是本土的；哪像天朝遍地的外国车、外国酒店、外国超市、连大城市里银行许多都是外国银行。小日本的店里的合作银行标牌上几乎都是日本本土银行。有时想想欧美真的不讲理哈[嘻嘻] 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-17 20:08
点赞数: 45	 转发数: 17	 评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

100:WOW 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-17 19:45
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

101:退市退市退市 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-17 18:46
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

102:算科普贴吧：在法国召开的国际会议上决定，量重量时使用的质量单位“千克”的定义是时隔130年。虽然我们的日常生活没有影响，但我们期待着能更准确地进行科学分析。质量单位“千克”的定义是1889年以后，在法国的巴黎近郊保管的，被称为“国际千克原器”的白金和伊利吉的合金成为了基准。但是，在脏和伤等方面，有一点点变化，对定义的重新评估已经被讨论了。在这种情况下，在巴黎近郊的凡尔赛，16日，规定了长度等单位的国际性定义的国际度衡局召开大会，决定改变“千克”和电流单位的“安培”等4个单位的定义。其中“公斤”是以原子的重量为基准的。新定义将于明年5月20日起适用于世界计量纪念日，其结果是“米”和时间的“秒”，基本的7个单位的定义都是理论上不变化的。这次的决定，虽然对我们平时的生活没有直接影响，但我们期待着能更准确地进行科学分析。 日本
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-17 18:28
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

103:关于沙特阿拉伯著名记者·卡舒吉于上个月被杀害的事件，美国报纸华盛顿邮筒的电子版16日晚，表示“CIA是沙特阿拉伯的穆罕默德皇储指示暗杀的”。据报道，CIA从土耳其方面得到了卡舒吉先生进入土耳其沙特阿拉伯总领事馆后不久被杀害的声音记录。                                  这样就看美国及盟友如何制裁了，特别是为难Trump了哈[嘻嘻] 日本
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-17 18:08
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

104:譏访湖休息处，号称全日本最美的休息处，被誉为恋人的圣地[嘻嘻] ハイウェイ温泉諏訪湖
微博位置: ハイウェイ温泉諏訪湖
发布时间: 2018-11-17 12:49
点赞数: 26	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

105:转发理由:其实在这个牌子反面还有一个现金价，直接付现金会便宜一些，譬如这个加油站的现金价是145元。这主要是既让加油站偷逃了税又让加油者可以便宜一些。都说日本民众老实，这话不错，但为了省钱日本人是最会算的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见还是有朋友在聊油价，刚好车加油，大家可以算算日本的油价是多少？比天朝贵多少？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 12:29
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

106:看见还是有朋友在聊油价，刚好车加油，大家可以算算日本的油价是多少？比天朝贵多少？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 08:49
点赞数: 27	 转发数: 4	 评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

107:早餐起来跑步，近十年来我第一次遇见富士山如此之美虽然次次都美！大家周末愉快！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 06:28
点赞数: 630	 转发数: 79	 评论数: 69
发布工具: iPhone 7 Plus

108:おはよう
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 06:15
点赞数: 183	 转发数: 21	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

109:Trump says China wants to make trade deal, but White House officials warn no sign of pact
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 05:11
点赞数: 17	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

110:Putin狡猾狡猾地，在日索联合宣言中向日本传递的牙舞群岛和色丹岛表示，两岛的主权是没有提及归还日本的表示的。                           官房长官菅义伟表示，“牙舞群岛，色丹岛如果返还的话，当然也会确认日本的主权。         但Putin在日索联合宣言中表示，在缔结和平条约后，将其传递给日本的牙舞群岛和色丹岛表示“没有写有岛在哪一个主权的基础上”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 18:57
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

111:欧洲央行行长Draghi暗示通胀可能下降德拉吉周五在法兰克福召开的银行会议上表示：“如果企业开始对经济增长和通胀前景更加不确定，那么利润率的挤压可能会更加持久。”"这将影响基本通胀回升的速度,进而影响我们预期未来几个季度的通胀路径."
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 18:44
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

112:转发理由:我也不相信的[嘻嘻]//@八大山债人:这公司硬挺到现在，大家还说民营企业被逼债逼到破产，我是不相信的。。。  
原始用户: 历史的进城
转发内容: 天星资本已被北京法院列为失信被执行人（俗称老赖）。此前，天星资本决定进行新一轮定增募资。[允悲]见证了新三板从爆炒到彻底凉凉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 17:21
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

113:终于油价再次下调了，天朝油价还是不算贵的，算中等油价国家一类、虽然跟产油大国像中东各国、美国、俄罗斯等无法比，但比欧洲和日本及香港便宜多了。千万别被油桶贵了这种发泄帖所忽悠了！我讲的是大实话[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:54
点赞数: 32	 转发数: 15	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

114:在智能手机超越苹果之后，华为的目标是2020。华为可能成为头号智能手机玩家的世界2020，Richard Yu，公司消费部门的首席执行官的告诉CNBC。华为专注于从可折叠屏幕到人工智能的创新，以帮助发展其消费业务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 16:44
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

115:Kim Jong-un has supervised the successful test of a new "high-tech" tactical weapon, state-run media say.              是啥高科技的武器呢？激光武器还是高音速导弹？Trump说他都掌握的，难道阿拉天朝不掌握？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 15:54
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

116:大清早沿着海边走走，发现如今日本的填海工程真是快得不得了，东京当然最甚，如今的港区、台场、葛西、滨新、奥运场馆，连美海军基地横须贺附近都填海造地无数。查了下东京地图真吓一大跳！前几年在国内开会还经常有讨论沿海的填海造地工程，一些专家提出来会破坏生态而主张停止（其实天朝填海工程规模不大），当然我是主张立即行动大规模填海工程的主，不然我们会后悔的[嘻嘻] 日本·东京
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-16 08:22
点赞数: 21	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

117:如今仍在欧美使用的Post在天朝早已消失了，But在东洋却依然在使用着，早上二次下午三次周末一次的邮差也照样准时来收取信函，当然所有Post都是公营的，昨天和今早也看见有欧美及日本游客来投入信件等。                                 不知是欧美日等发达国家高素质国民落后形势了还是天朝民众改变方式了？这个也跟实体商店在欧美日各国和在天朝的境况有点类似，蛮值得大家深究和探讨的[嘻嘻] 日本
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-16 07:04
点赞数: 22	 转发数: 6	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

118:访问新加坡的Abe，在ASEAN＝东南亚各国联合首脑会议结束后，16日访问了下一个访问国澳大利亚，与莫利森首相的首次首脑会谈。Abe想确认为实现“自由举行的印度太平洋”构想的紧密合作。Abe出席了ASEAN＝东南亚各国联合的首脑会议，表示对在南海的中国的据点构筑严重的担忧，日美两国政府提出的“自由召开的印度太平洋”构想的实现向大家呼吁了合作。此外，Abe与Putin举行了会谈，并以“缔结和平条约后将尼舞群岛和色丹岛交付”，以1956年的日苏共同宣言为基础加速和平条约谈判。 日本
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-16 06:10
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

119:日本决定要自己研发和生产空军自卫队的战斗机。                                                                     是不是日本觉得买米国的太贵了，钱花的冤枉人也不硬气？ 日本
微博位置: 日本
发布时间: 2018-11-16 05:52
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

120:气候如今确实混乱不少，今天的东京白天有18度，比上海杭州都热。往年原本本月10号就漫山遍野红枫漫天的景象没有了，只有较为稀松地有几棵枫叶出本色彩了，往年最壮观的3公里红穹廊（小火车道和缆车道）如今都是绿意盎然。估计要再过20几天才会呈现红海洋的景色！人算不如天算，只有下个月再来了[嘻嘻] 日本·高尾山頂
微博位置: 全文
发布时间: 2018-11-15 19:38
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

121:北海道小震，就怕后面本州大震[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 18:29
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

122:在美国最有权威的文学奖“全美图书奖”的翻译文学部门，被选为芥川奖作家，现在住在德国的多和田叶子的“献灯使”。这是在1982年由樋口一叶的作品集翻译获奖以来，时隔36年的时隔36年。14日，纽约举办了今年全美图书奖的颁奖仪式，其中，多和田叶子女士选择了用日语写的小说《献灯使》。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 18:23
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

123:在高尾山缆车上，突然警笛响起，缆车被停于空中 日本·高尾山口 George-瓜瓜的微博视频
微博位置: George-瓜瓜的微博视频
发布时间: 2018-11-15 11:21
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: 微博视频

124:白宫削减了贸易顾问Peter Navarro的公众角色，Larry Kudlow指责他在中国会谈中发表评论。有消息称，在与最高经济顾问拉里•库德洛（Larry Kudlow）关系紧张之际，Trump有意削减贸易顾问Peter Navarro的公共角色。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 02:03
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

125:比特币下降到5640.36美元，创下今年新低。前几天有朋友问我说准备买一批矿机去贵州那边电费便宜的地方去挖矿如何？我说，如今再怎么便宜的电费其挖矿的成本都无法覆盖挖到矿的成本！你还准备挖不挖了？该朋友听完皱了皱眉头然后一副苦瓜脸就不再说话了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 01:38
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

126:Japan’s economy has a $5 trillion problem
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 00:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

127:千辛万苦
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 23:42
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

128:阿曼油田成立太阳能发电厂帮助原油生产该计划是用于太阳能蒸汽作为替代天然气产生的蒸汽。该项目每年有助于节省超过800000吨的二氧化碳排放量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 21:08
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

129:全球石油市场在需求增长放缓的2019年间面临盈余根据对非欧佩克产量和全球需求的预测，并假设欧佩克产量持平，国际能源机构表示，2019年上半年隐含的库存增幅为每日200万桶。周三，知情人士告诉路透社，欧佩克及其合作伙伴正在讨论一项提议，在2019年将石油产量削减至每日140万桶，以避免供应过剩，从而削弱油价。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 20:13
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

130:Trump有胆量就立即加，天朝最高兴就是美国立即对汽车及零部件开始加征高额关税[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 19:10
点赞数: 34	 转发数: 5	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

131:上海拟花￥64万元 做申办2032夏季奥运会可行性研究据第一财经日报消息，11月13日，上海政府采购网发布《关于申办2032夏季奥运会可行性研究服务的单一来源公示》，上海市体育局正对申办2032夏季奥运会进行可行性研究分析的招标，也意味着之前多次传出的上海拟申办奥运会新闻并不是空穴来风。                                 钱太少了，连调研的差旅费都不够。太抠门了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:38
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

132:浦东机场的头等舱休息处人山人海，跟菜市场一样且外面还排队。这是消费升级还是降级啊？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 18:35
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

133:杜拜机场即将迎来1名第十亿名乘客迪拜国际机场有望在年底前迎来第10亿名乘客，这突显出迪拜这个世界上最繁忙的国际机场的基础设施面临严峻挑战。反正更大更漂亮的杜拜新机场也建好了，怕啥[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 17:40
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

134:昨天下午上交所黄红元理事长召集主要券商领导讨论科创板，要点如下：1、这次科创板是前所未有的一次机遇，可能会带来整个行业的变革。2、推进的速度会相当快，今天交易所领导和应勇市长会面，周五和刘主席汇报，预计两三周可能就会出征求意见稿，明年一季度首批可能挂牌，预计20家左右，上海、中关村、广深等地肯定都会有代表性企业。3、首批试点可能更强调科技，对创业型不会一下放开。4、科创板审核在交易所，最后由证监会给文，IPO定价放开，强调券商要投资，但具体怎么做不清楚。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 17:27
点赞数: 31	 转发数: 65	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

135:注册制，定价放开。有好戏看了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 17:05
点赞数: 26	 转发数: 17	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

136:转发理由:市场绝大多数都是赌徒，所以千万别轻言价值投资的春天来了[嘻嘻]//@但斌:A股真是不见棺材不落泪，注册制的科创板要来了，还在疯炒垃圾股！  
原始用户: 财联社APP
转发内容: 【上交所：科创板争取明年上半年见到成效】财联社11月14日讯，今天上午，浦东新区政府与上海证券交易所举行长三角资本市场服务基地揭牌仪式，并签署战略合作备忘录和基地共建协议。长三角资本市场服务基地落户在张江科学城。上海证券交易所发行上市总经理魏刚表示，科创板和注册制结合在一起，不单单是一个简单的板块，实际上是构成了一个新市场，在现有的几个板块的市场之上做一个增量的改革。目前正在积极推进，整个设计里面会把风险防控作为一个重要内容进行， 争取在明年上半年见到成效。（看看新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 13:51
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

137:如今养孩子成本实在太大，像日本推出那么诱人的养小孩政策都制止不了新生儿出生不断下降的趋势，不要像天朝基本只是嘴上说说而没有实际支持生小孩的政策，那就可以判断出，按目前经济状态和气氛，估计未来1、2年的新生人口还会出现大幅下滑
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:21
点赞数: 26	 转发数: 11	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

138:原油价格继续大幅下跌，这种走势有大的经济危机来临前的感觉，投资者和市场对前景有一种恐惧的心理。当然市场没有那么悲观[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 09:06
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

139:华为还是牛逼的，如果天朝有十家类似华为的企业，那天朝的科技能力会上一个大台阶[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-14 08:55
点赞数: 40	 转发数: 12	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

140:Kudlow says White House looking at infrastructure plan, including energy pipelines, LNG terminals
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:59
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

141:离G20会议时间不多了，双方谈判代表加油喔[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:51
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

142:Trade war is 'negative, negative, negative' for business, investors and consumers, ITC says
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 23:03
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

143:数据总不会骗人的，数据也说明降杠杆、降债务仍然在继续，虽然ZF说了要稳经济使其速度放缓了许多；当然只有杠杆和债务降到安全区域经济才有可能会出现恢复上扬，但社会还是怕收缩太快太紧会导致崩盘。资本市场在犹犹豫豫晃晃荡荡中走应该是适合的虽然最近由于监管放松了让兴风作浪者Show了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 22:35
点赞数: 26	 转发数: 16	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

144:今天在东京都内公开了下一代的停车系统的实验。实证实验是由日本汽车研究所、丰田汽车以及三菱电机等参加，在东京港区的停车场举行。在实验中，操作智能手机，使车自动行驶，管制中心选择了行驶路线，在无线通信上指示车，然后把车停在空的停车位。再回去的时候，也披露了用智能手机叫车的话会自动行驶的样子。这个下一代的停车系统是通过自动驾驶技术来实现工作人员代替客人停车的“排球停车场”的服务，但是在超市和酒店等各种各样的停车场的引导预计进入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 20:23
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

145:平心而论酒类企业应该和烟草类企业一样不应该上市[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 20:15
点赞数: 21	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

146: 如今金融机构不行了，银行、券商等收入下降明显，有驾照的准备去开网约车了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 18:55
点赞数: 41	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

147:1、中国目前的资本边际收益是不是等于0了？我们是不是已经掉入了中等收入陷阱了？我的判断是：是的。2、这个时候谈扩张性的财政政策和货币政策那是非常荒谬的。3、再增发货币，目前的房价、汇率都保不住。4、效率性增长要靠创新，深圳市创新城市的典范。许小年：中国已掉入中等收入国家陷阱（必读）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:17
点赞数: 61	 转发数: 51	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

148:幸好发现早，不然出大事
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:02
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

149:截至11月9日，A股市场共有557家公司实施了股票回购，累计回购40.5亿股，累计金额达343.16亿元，回购家数、回购股份数、回购金额三大数据均创下A股历史纪录。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 13:00
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

150:截止10月31日，杭州8月10盘摇号人数不足，9月上升到13盘，10月突破20个项目摇号失败。                                                                        连政府限价的新房都摇号不足了，那二手房价格大幅度下跌就可想而知了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 11:45
点赞数: 25	 转发数: 18	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

151:马来西亚前首相纳吉布·拉扎克被指控犯有洗钱罪，罪名涉及从马来西亚发展伯哈德主权财富基金中消失数十亿美元。现任总理马哈蒂尔·穆罕默德告诉CNBC，这位前总理将得到公正的审判。纳吉布之前声称，对他的指控是出于政治动机，但马哈蒂尔说，无论前领导人是否被判有罪，法治都适用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 11:06
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

152:日本政府将于明年4月导入新的制度的情况下，重新总结了5年的接受最多约34万人的设想。为了扩大从明年4月开始接纳外国人才，设立新的在留资格的出境管理法的修正案，13日下午，众议院本会议进行质疑进行审议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 10:53
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

153:折叠屏有市场嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 10:50
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

154:转发理由:我想去买一个AI设备来帮我刷刷微博发发微信[嘻嘻]  
原始用户: 央视综艺
转发内容: 【#首位中国AI主播#：一天可工作24小时】英国BBC报道中国首位人工智能主播来播报新闻，不仅有中文版，还有英文版。他们以真实的新闻主播为原型，看上去和真人没什么区别。中国版主播调侃说他每时每刻都可以工作，而不索取加班费。全球视频大魔王的秒拍视频 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 00:51
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

155:随着世界各国政府要求使用比煤炭更清洁的燃料，对液化天然气（LNG）越来越感兴趣。但建造LNG设施实在太贵了这是在液化天然气生产商在大宗商品需求飙升的情况下建立出口终端的时刻。                         如今欧洲为了屈从美国要去从美进口LNG的压力，正在加紧建设LNG专用码头及建造LNG运输船只，                                                           估计如果中美贸易谈判成功，天朝也会从美国进口LNG，则也需要建设LNG专用码头和LNGz船只
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 00:45
点赞数: 14	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

156:沪市今天收盘总市值为33.2万亿，而深市为17.9万亿。                                                           这就是说，机构基本集中在沪市而游资与散户大多都驻扎在深市。换一个角度说，就是牛市深市小票涨的快，而熊市就跌的凶；价值投资者沪市多，而趋势投机者基本充斥在深市[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 00:06
点赞数: 35	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

157:苹果面部识别供应商之一Lumentum降低了本季度的预期，理由是其最大客户之一的出货要求降低。这一声明增加了猜测，苹果正在减少其最新iPhone的生产。                                                   这消息引起了苹果的股价今天的大幅度下跌
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 23:50
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

158:房企只需每天哭天哭地，政府就会伸出救助之手
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 22:37
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

159:澳洲的政客愈是知华派愈是反华
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 22:34
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

160:日本以健康理疗来骗老年人的案例也是蛮多的——从老年人那里收集资金，去年破产的健康器具销售公司，“日本生活”的第一次债权人集会在东京召开。“日本生活”以高龄者为中心收集了巨额资金，抱着超过2400亿日元的负债，经营破产在东京地方法院进行了破产的手续。法院于12日在东京港区首次召开债权人集会，债权人等约200人参加。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 21:40
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

161:支付宝也应该赞助中超吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 20:51
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

162:沙特阿拉伯能源部长称没有取消石油输出国组织的计划al Falih星期一在阿布扎比召开的APEPEC石油峰会上说：“没有任何考虑来消除欧佩克。”此前，周四有报道称，沙特阿拉伯最高政府资助的智囊团一直在研究14个成员国联盟解体对石油市场的潜在影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 17:24
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

163:转发理由:奇葩天朝政府//@浙江洪燕华:救市措施不准减持却是逼的。有因必有果。  
原始用户: 吴劲松杭州
转发内容: 真搞不懂，现在是会哭的孩子有奶吃，当初股权抵押是别人拿着枪强迫的吗！现在还越穷越光荣了[二哈]真是天下奇闻[吐]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 17:08
点赞数: 18	 转发数: 12	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

164:不要以为我们不会炒小票，只要管理层确定不管了，我们照样可以让类似2015年上半年同花顺 安硕信息 全通教育 暴风科技等票的行情再来一次！不信？先让管理层监管部门出来表个态——类似司法部长“一般犯法以教育为主”那样的话说一遍，我们一定炒出一批几百块的垃圾股[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:48
点赞数: 43	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

165:转：法国当地时间11月11日，纪念一战结束100周年官方仪式在巴黎凯旋门隆重举行。法国总统马克龙、美国总统特朗普、俄罗斯总统普京、德国总理默克尔、土耳其总统埃尔多安等政要出席当天的仪式，一名华裔少女在用中文朗读一战华工书信。 George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 15:32
点赞数: 38	 转发数: 22	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

166:经过二年多的折腾A股终于又回到了“庙小妖风大池浅王八多”的时代[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 14:22
点赞数: 61	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

167:为了扩大接纳外国人才的出入境管理法的修正案于13日在众议院进行审议，Abe认真地说明了法律修正的必要性，强调了以现在的国会成立为目标的想法。为了扩大从明年4月开始接受外国人才，设立新的在留资格的出入境管理法的修正案。                                                         有意于去日本的朋友们可以准备起来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:41
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

168:Mark Mobius说，现在是在新兴市场购买股票的时候了。Mark Mobius周一告诉CNBC，新兴市场的股票现在看起来“非常便宜”，这是一个买入机会。土耳其和阿根廷等国家的问题、美元走强以及油价上涨是近几个月新兴市场资产大量抛售的原因。Mark说，一些国家，比如巴西，已经看到了货币和股票价格的复苏。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:24
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

169:Abe呼吁公共工程支出计划促进经济发展日本政府匆忙批准公共工程支出和其他支持消费的措施突显出决策者对经济的日益担忧。预计日本经济将在7月至9月收缩，最近机械订单下滑表明，如果出口和商业投资失去动力，未来几个季度的任何反弹都可能疲软。                 Abe经济学花了六年时间撒了大量的钱效果还是不明显，还是学天朝大力发展铁公鸡吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 13:16
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

170:转发理由:法不是法而是工具？  
原始用户: 北京大土豆
转发内容: 说啥好呢。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 11:00
点赞数: 37	 转发数: 21	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

171:一个成熟的资本市场理应由各种投资理念及投资方式的群体构成，这点毫无疑问；可问题是要让一个资本市场真实反应经济面的状态且享受由企业成长带来的收益，必须由价值投资为主导，不然就永远不会有像美股一样的持久牛市。如果这个简单选择题都做不了就不要老是抱怨中国的资本市场
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 10:36
点赞数: 26	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

172:印度洋与太平洋连在一起管理起来难度更大，米帝辛苦哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 09:17
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

173:[创业时代]结束了！一部描述起源于2013年初运营商与微信关于是否收费争议事件而引起众多参与的小说改编的电视剧，虽然有蓝本但毕竟是小说，来源于生活而高于生活也属正常。里面人物几乎都是赢家也和结尾郭鑫年与罗维关于达尔文进化论的争论相对应，当然这段对话我以为是整个电视剧最精彩的——世界万物都有存在的理由，并不一定是谁征服谁的结局，世界是互联的，各以各的存在而有意义！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 21:08
点赞数: 16	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

174:最近开会经常讨论长三角一体化的议题，我是个实话实说的主，认为长三角一体化没戏—-其原因是不能打破如今的户籍制度，靠弄张交通卡长三角都能使用、揣一张医保卡在长三角（其实连这点都做不到）就把它认为就是一体化那些人不是蠢就是故意欺骗领导。                   同样我也认为自贸区也不会成功—-其原因也就是资金不能只有互换流通！自贸区的核心是贸易自由化而绝不仅仅是如今天朝天天嚷嚷的便利化，当然便利化是必须的。                            至于上海国际金融中心也是不可能的—-天朝的资本项下不开放的政策如何可能成为国际金融中心。                                                                当然我的实话实说很多领导和专家不同意也会不高兴，但我认为事实就是如此除非开放[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 18:44
点赞数: 114	 转发数: 35	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

175:持续气温高的北海道，是札幌市等气象台和定位所的8个城市，本季，无论哪一个都没有观测到初雪，据日本气象协会称，现在是包括现在的8个城市在内的观测态势，是最晚的。。估计是地下热源活动异常，很有可能再次发生大地震。决定近期不再去北海道了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 16:57
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

176:在消费增税至10%的时候，日本政府要求各卡公司将从中小零售店征收的手续费下调，以及在系统上进行区分的中小零售店等，但是，有一部分的卡公司表示“将统一的手续费下调会导致经营恶化”，“不需要大规模的系统改修”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 16:18
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

177:转发理由:举例，浙江省妇保有一年共遇到两例羊水栓塞的产妇，非常幸运都抢救回来了，死亡率为零；我的意思是大医院综合处置能力强而存活的概率就大。这个是常识  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今医院医术水平那么低？不知是哪个医院。我一直以为无论是小病还是大病都一定要去综合性最好的医院，如遇特殊情况这些医院能正确处置。话说回来，今年强哥一家流年不利哈，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 16:08
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

178:如今医院医术水平那么低？不知是哪个医院。我一直以为无论是小病还是大病都一定要去综合性最好的医院，如遇特殊情况这些医院能正确处置。话说回来，今年强哥一家流年不利哈，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:47
点赞数: 26	 转发数: 12	 评论数: 62
发布工具: iPhone 7 Plus

179:Calls for open trade to greet Pence as Trump skips Asia summit     其实Trump政府刚开始时，天朝就认定Pence是该团队里最亲华的一位，所以当“通俄门”起来时，天朝就希望参众两院能启动弹劾程序来让Trump下台而名正言顺地Pence继任，But事与愿违，Pence的智库的发言让拥有这些梦的国人彻底死了心，原来Pence比Trump对华更硬更厉害哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:32
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

180:Singapore prime minister hints at early electionSingapore Prime Minister Lee Hsien Loong suggested on Sunday a general election may be called next year, more than a year before his government's mandate ends.Lee has made clear he was ready to step down in the next couple of years, but no clear successor has been chosen from a group of younger ministers tasked with selecting a leader from their ranks.                      天朝民众对新加坡及李家有微词，但如果李家离开新加坡权力中心是否对天朝更有利，则没有人敢有把握了；如果这样，新加坡还是继续李加坡来的更佳，毕竟不用担心Change的后怕[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:22
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

181:Singapore prime minister hints at early electionSingapore Prime Minister Lee Hsien Loong suggested on Sunday a general election may be called next year, more than a year before his government's mandate ends.Lee has made clear he was ready to step down in the next couple of years, but no clear successor has been chosen from a group of younger ministers tasked with selecting a leader from their ranks.                      天朝民众对新加坡及李家有微词，但如果李家离开新加坡权力中心是否对天朝更有利，则没有人敢有把握了；如果这样，新加坡还是继续李加坡来的更佳，毕竟不用担心Change的后怕[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 15:19
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

182:以前在米国有一三大傻的说法：私人买公务机，家里挖游泳池、个人买大游艇。其实这个是对的！大家仔细想想就知道为什么了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 14:48
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

183:转发理由:如果这样还算不错，可恶的是很多民营企业就是骗贷，然后乱投乱花，亏了就倒闭，银行的坏账大多如此//@陈如是说:这并不是什么新闻，之前叔也反复说，钱宽的时候，乱借钱，投资根本没有规划，漠视财务约束。最后搞得连利息都要靠借款才能支付。借不到钱难道穷。//@于帅洋是琢玉郎: 转发微博  
原始用户: 兰小欢
转发内容: 大实话。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 13:38
点赞数: 22	 转发数: 20	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

184:长久没有游泳了，准备游一个小时然后喝杯咖啡。大家周末好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 13:30
点赞数: 28	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

185:转发理由:其实我们就是在讨论郭主席的讲话对不对，很简单，对还是不对？不要延伸出去，就此讲话里的规定对还是不对？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: [不要让loan money 去取代raise money ]            大家都在讨论银行对民企贷款的新规定，那我也来聊几句。                                                               从来也没有听说过有哪个经济体的金融监管部门会对银行的贷款对象有哪些硬性规定，毕竟银行也是企业，有她自己运营的独立性和经营及效益的要求，何况如今的银行都是股份制企业且很多已经是上市企业，银行的经营者要对全体股东负责而不是对民营企业负责；                融资（raise money）和贷款（loan money)是概念完全不同的！如今天朝有太多的民众把融资与贷款混在了一起。                               企业的产品和服务如何在一级市场的VC和PE最清楚，如果企业会有好的发展，则VC或PE会有兴趣投资，反之，则不然；不能让银行来承担VC和PE的功能。而现金流出问题，效益低下的企业往往就是如今“供给侧结构性改革”要改革掉的企业。                                             记得Trump政府对天朝开打贸易战有一条理由：就是我们大量的企业产能大大过剩，而不得不采取价格战让自己的产品倾销给全世界。而这些企业就必须立即进行产品升级换代使之能使企业进入蓝海提供更高品质的产品和服务，不然这些企业理应被淘汰；而这些企业往往也是历年银行坏账的主要来源。如果这些企业继续，如何谈供给侧结构性改革，如何让我们的产品和服务提升级换代提高，如何解决产能过剩资源浪费效率低下让中国的制造业和产品永远处于产业链低端的境地？                           所以，不要如今再次遇见经济形势不太好就忘记了困境原因和解决之道而采取天朝已经错过多次的违背市场经济原则的一些愚昧措施去拯救经济！                                                                降杠杆、降债务、控风险依然要坚持，挤出脓包，轻装上阵天朝的经济才有未来！                       融资和贷款是二回事，不要混为一谈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 11:54
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

186:转发理由:我一个很有名的老友大概意思说“那么多利润在银行不如把利润分给民营企业”。这个说法其实蛮可怕的，相当于把富人的钱强制分给穷人，有杀富济贫的意思。其实如今互联网企业最有钱，是不是BAT这些企业也该把钱拿出来分给无钱的民营企业？互联网企业可从来不用银行的钱，总之贷款给哪些企业完全由银行定  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: [不要让loan money 去取代raise money ]            大家都在讨论银行对民企贷款的新规定，那我也来聊几句。                                                               从来也没有听说过有哪个经济体的金融监管部门会对银行的贷款对象有哪些硬性规定，毕竟银行也是企业，有她自己运营的独立性和经营及效益的要求，何况如今的银行都是股份制企业且很多已经是上市企业，银行的经营者要对全体股东负责而不是对民营企业负责；                融资（raise money）和贷款（loan money)是概念完全不同的！如今天朝有太多的民众把融资与贷款混在了一起。                               企业的产品和服务如何在一级市场的VC和PE最清楚，如果企业会有好的发展，则VC或PE会有兴趣投资，反之，则不然；不能让银行来承担VC和PE的功能。而现金流出问题，效益低下的企业往往就是如今“供给侧结构性改革”要改革掉的企业。                                             记得Trump政府对天朝开打贸易战有一条理由：就是我们大量的企业产能大大过剩，而不得不采取价格战让自己的产品倾销给全世界。而这些企业就必须立即进行产品升级换代使之能使企业进入蓝海提供更高品质的产品和服务，不然这些企业理应被淘汰；而这些企业往往也是历年银行坏账的主要来源。如果这些企业继续，如何谈供给侧结构性改革，如何让我们的产品和服务提升级换代提高，如何解决产能过剩资源浪费效率低下让中国的制造业和产品永远处于产业链低端的境地？                           所以，不要如今再次遇见经济形势不太好就忘记了困境原因和解决之道而采取天朝已经错过多次的违背市场经济原则的一些愚昧措施去拯救经济！                                                                降杠杆、降债务、控风险依然要坚持，挤出脓包，轻装上阵天朝的经济才有未来！                       融资和贷款是二回事，不要混为一谈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 11:42
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

187:[不要让loan money 去取代raise money ]            大家都在讨论银行对民企贷款的新规定，那我也来聊几句。                                                               从来也没有听说过有哪个经济体的金融监管部门会对银行的贷款对象有哪些硬性规定，毕竟银行也是企业，有她自己运营的独立性和经营及效益的要求，何况如今的银行都是股份制企业且很多已经是上市企业，银行的经营者要对全体股东负责而不是对民营企业负责；                融资（raise money）和贷款（loan money)是概念完全不同的！如今天朝有太多的民众把融资与贷款混在了一起。                               企业的产品和服务如何在一级市场的VC和PE最清楚，如果企业会有好的发展，则VC或PE会有兴趣投资，反之，则不然；不能让银行来承担VC和PE的功能。而现金流出问题，效益低下的企业往往就是如今“供给侧结构性改革”要改革掉的企业。                                             记得Trump政府对天朝开打贸易战有一条理由：就是我们大量的企业产能大大过剩，而不得不采取价格战让自己的产品倾销给全世界。而这些企业就必须立即进行产品升级换代使之能使企业进入蓝海提供更高品质的产品和服务，不然这些企业理应被淘汰；而这些企业往往也是历年银行坏账的主要来源。如果这些企业继续，如何谈供给侧结构性改革，如何让我们的产品和服务提升级换代提高，如何解决产能过剩资源浪费效率低下让中国的制造业和产品永远处于产业链低端的境地？                           所以，不要如今再次遇见经济形势不太好就忘记了困境原因和解决之道而采取天朝已经错过多次的违背市场经济原则的一些愚昧措施去拯救经济！                                                                降杠杆、降债务、控风险依然要坚持，挤出脓包，轻装上阵天朝的经济才有未来！                       融资和贷款是二回事，不要混为一谈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 21:58
点赞数: 39	 转发数: 35	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

188:转发理由:一个非常娴熟在官场腾挪了大半生的一个技术官僚竟然用了小学生的思维与手段去处理了一件完全违反市场规律的生硬粗暴的方法，结果资本市场给了这无厘头的规定给了强烈的反对  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如此無節操的規定讓我不得不考慮出清銀行股標的了雖然今年大約漲了20%左右
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 20:58
点赞数: 45	 转发数: 17	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

189:中国的国营媒体新华社用人工智能制作的主播开始介绍新闻的服务。估计再下去新闻联播等电视节目都会用AI机器人来做主播，一些主播会下岗了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 17:06
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

190:无论从哪个角度杭州的灵隐寺及天竺步行道跟京都的清水寺一片比总是差许多，虽然灵隐寺与天竺步行道在国内是最好的。估计杭州相关部门一干人去清水寺次数也一定不会比我少多少，但他们的走马观花似的参观学习还是学不到深处得不到要领，有时还真是细节决定成败素质是竞争的核心[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 15:59
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

191:如今庙宇升国旗、和尚忙入党，佛堂有党建。你到底是信佛还是信啥？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 13:15
点赞数: 51	 转发数: 16	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

192:转：9号，特朗普经济顾问彼得·纳瓦罗猛烈抨击华尔街高管督促美中结束贸易纠纷的行为，称他们是试图向总统特朗普施加压力的“未注册的外国代理人”。特朗普经济顾问彼得·纳瓦罗。“如果有协议，以及当达成协议时，它将依据特朗普总统的条件，而不是华尔街的条件，”纳瓦罗在华盛顿智库战略与国际研究中心发言时表示。在美中贸易问题上，纳瓦罗被认为持鹰派经济观点。在两国不断升级的贸易纠纷中，纳瓦罗一直鼓励特朗普要求中国做出结构性的改变，而非仅仅满足于让让中国多购买一些美国货。在会上，纳瓦罗将督促美中结束贸易纠纷的华尔街高管称为“未注册的外国代理人”，表示他们所做的只是削弱总统和他的谈判立场，不会有任何好处。“特朗普有勇气和智慧对抗全球主义精英，对抗世界上那些从事不公平贸易行为的国家，” 他接着说，“特朗普在解决这些问题上做得非常出色，他不需要华尔街的帮助。他不需要高盛的帮助。”随着美中争端升级，多位华尔街高管与美中官员会面，敦促双方达成解决方案。周三，美国前财长、原高盛集团主席保尔森在新加坡发表讲话时警告，美国和中国之间正在竖起新的“经济铁幕”，破坏全球化的益处。纳瓦罗发表这番讲话之际，外界正期待特朗普与中国国家主席习近平本月底在G20峰会期间的会晤。这次会晤为两国缓和贸易紧张局势提供了机
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 11:29
点赞数: 24	 转发数: 12	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

193:天朝房屋空置率超过20%达到5000万套。需要加快推出税率不能太低的房产税（累进制税率）来化解空置率太高的矛盾
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:52
点赞数: 50	 转发数: 22	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

194:德国《经济周刊》发布年度德国城镇排行榜。从经济实力看，慕尼黑连续 7 年排名第一，紧随其后的为因戈尔施塔特、斯图加特。在发展动力方面，因戈尔施塔特取代慕尼黑跃居第位，成为德国最具发展潜力的城市。得益于初创企业的快速发展，首都柏林排名大幅上升。在应对数字化方面，达姆施塔特、斯图加特、沃尔夫斯堡等城市遥遥领先，被视为代表德国未来产业的城市。相比之下，杜伊斯堡等鲁尔区城市仍未摆脱传统工业约束，经济实力和发展潜力均不断下降。                                                              国人经常去的法兰克福、汉堡等都没有大的进步
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 10:44
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

195:京都大学的小组在世界上首次实施了将从iPS细胞中制作出来的细胞移植到脑中的临床试验的手术。现在的情况良好，今后将收集数据，确认安全性和有效性，并以适用于保险的一般治疗方法为目标。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 23:45
点赞数: 22	 转发数: 20	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

196:转发理由:天朝将成品油计价和调价周期为10个工作日，前几天不是刚下调过吗，所以还需等几天哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 原油还真的如我所说如Trump所愿跌至60以下了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 23:17
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

197:原油还真的如我所说如Trump所愿跌至60以下了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 22:28
点赞数: 20	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

198:今天有跟本周炒的灰常热的“科创板受益概念”的上海XXXX老总聊天，我恭喜他们受益多多，他问我“我们有投过，会受益吗？”；我说，只要市场认为你们投了和受益极多即可；在场的几位互相看了看就不约而同狡诘地笑了出来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 22:21
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

199:进博会进入尾期，有展台的美女用喇叭喊着:“本展位不提供任何试吃食品，请大家不要在本展位外排队！”，很多人是冲着“吃喝”而去的？[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][捂脸][捂脸][捂脸]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 14:33
点赞数: 27	 转发数: 6	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

200:转发理由:持有銀行標的的機構都讓銀監會的規定嚇尿了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如此無節操的規定讓我不得不考慮出清銀行股標的了雖然今年大約漲了20%左右
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:44
点赞数: 27	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

201:转发理由:銀行是企業，資金安全是第一位的；銀行有資金的風控系統，貸款給誰風險小銀行自己清楚。有銀行的朋友能說說你們銀行的壞帳主要來自哪些企業？民企還是國企？我不是銀行的雖然知道一些銀行壞帳的數據但說了不算[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如此無節操的規定讓我不得不考慮出清銀行股標的了雖然今年大約漲了20%左右
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:41
点赞数: 17	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

202:到了會議地方了，天氣贊伐[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:20
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

203:转发理由:我剛才在想火車站與地鐵站應該建立一條專用通道，這樣在火車經過安檢的旅客可以免去地鐵站的再次排隊安檢，即可以方便一部分旅客也可以加快路途時間同時也可以給地鐵公司節約一些成本和提高效率[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 臨時變更行程去上海開個早會，榮幸喜見了車站的二次安檢，在一個三十個條道六十個Gate的火車站在中間畫了一個6條道的區域進行二次安檢，當然是去上海虹橋方向的車，為了進博會。支持！不過二次安檢時我的手機又噗通一聲掉地下了。喔喔！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 09:04
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

204:臨時變更行程去上海開個早會，榮幸喜見了車站的二次安檢，在一個三十個條道六十個Gate的火車站在中間畫了一個6條道的區域進行二次安檢，當然是去上海虹橋方向的車，為了進博會。支持！不過二次安檢時我的手機又噗通一聲掉地下了。喔喔！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 07:39
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

205:像兄弟？Daniel Zhang 你這話可要注意了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 07:14
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

206:阿里巴巴旨在让云计算成为其主要业务
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 07:11
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

207:強哥這次沒來烏鎮，不知啥原因[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 07:04
点赞数: 17	 转发数: 8	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

208:如此無節操的規定讓我不得不考慮出清銀行股標的了雖然今年大約漲了20%左右
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-09 06:50
点赞数: 104	 转发数: 135	 评论数: 88
发布工具: iPhone 7 Plus

209:「創業時代」没有想到最后还是温迪是赢家，拍拖了罗威和郭鑫年二个技术男，卖了郭送的5%魔晶股份得1000万美元及一套北京中心的大公寓，不管她最終是否去布宜諾斯艾利斯管理300億的Fund、拿6億的管理費和一些Option，跟她的付出比她就是大贏家[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 21:17
点赞数: 271	 转发数: 9	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

210:还不赶紧让国足全体队员都入党？称霸亚洲走向世界全无敌[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:42
点赞数: 65	 转发数: 27	 评论数: 41
发布工具: iPhone 7 Plus

211:台湾做什么都要千方百计耍点小聪明干去“中国化”，结果往往得不偿失；16天后的中期选举有台巴子把“奥运正名”也塞进了公投，如果该“公投”通过，则台湾运动员有可能将无法参加所有国际及亚洲奥委会下属所有比赛，届时对台湾运动员毁灭性的打击！                               当然天朝也这样，明明国际奥委会对台湾体育队定为Chinese  Taibei（中华台北）而天朝解说员如今都把ChineseTaibei故意说成中国台北[嘻嘻]                                                                    规规矩矩老老实实按规则办才是正道哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 17:19
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

212:CCTV上这几天都在播进博会的买买买，各省市都组团来买买买！我不太理解难道这进博会上的展示的产品都是最好的最先进的？以前大家都不知道有这些东西？都说货比三家，就这样在短短时间里对这些产品的认识一个过程都谈不上就开始买买买了？看见很多省市是政府部门在买买买，难道以前的政府招标流程都不走了？政府那么多采购的钱哪里来呢？在预算里面还是以后编特别预算来支付？嗨！反正我是小白兔，看不懂就问问问[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 16:59
点赞数: 32	 转发数: 11	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

213:你看过四大名著么？“看过”那你能用一句话概括四大名著么？“哥哥救我，妹妹救我，军师救我，悟空救我”      你炒过股票嚒？                                                    “炒过”                                                                      一句话概括？                                                  “国家救我”                                                      [哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 15:01
点赞数: 79	 转发数: 54	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

214:10月份无论进口还是出口都是高增长但贸易帐无论是人民币计还是美元计怎么会都是下降的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 13:01
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

215:转发理由:一些人根本不了解什么是“政审”，你们说的是如今的诚信调查与刑事调查，跟“政审”完全不是一个概念  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 记得我们那时做啥都需要政审，那时有多少人由于政审不过关而圆不了大学梦；至于工作及而后的工作调动与升迁更离不开政审，高考政审真正开始放松一些是1981年后的事，离77年恢复高考已过了4年。当然随着改革开放特别是邓公的一系列讲话后就彻底放弃了政审。如今又开始政审犹如回到文革后期的感觉，审吧，你TM的再开始政审吧！嗨.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:39
点赞数: 19	 转发数: 22	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

216:记得我们那时做啥都需要政审，那时有多少人由于政审不过关而圆不了大学梦；至于工作及而后的工作调动与升迁更离不开政审，高考政审真正开始放松一些是1981年后的事，离77年恢复高考已过了4年。当然随着改革开放特别是邓公的一系列讲话后就彻底放弃了政审。如今又开始政审犹如回到文革后期的感觉，审吧，你TM的再开始政审吧！嗨.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 10:24
点赞数: 68	 转发数: 70	 评论数: 87
发布工具: iPhone 7 Plus

217:司法部长塞申斯被解雇了，老T牛哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 09:00
点赞数: 24	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

218:知情人士告诉路透,美国商务部周三预计将对中国普通铝板产品征收96.3%至176.2%的最终反倾销和反补贴税.估计今天天朝也会作出对等措施？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 08:56
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

219:[寻求美国大豆替代品 中国将目光转向俄罗斯]在寻找美国大豆替代品的过程中，中国正将目光转向俄罗斯。  http://t.cn/Rj1FXfY
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 01:43
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: 商业周刊中文版

220:[华尔街关于中期选举的两个市场预测都应验了]民调专家赢了。华尔街也赢了。  http://t.cn/Rj1FXfY
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 01:42
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: 商业周刊中文版

221:华尔街与资本市场对中期选举的结果非常满意符合预期，市场的表现就特别兴奋。就数我大A最拎不清了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-08 01:08
点赞数: 20	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

222:民主党的地盘也已经被挤到了东西二大洋的边上几个大城市了，铁锈区基本都连成一片了，虽然穷点、学历低些，但这些人爱美国呀。真是有点像祖国大地一片红哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 23:36
点赞数: 37	 转发数: 38	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

223:这是搞注册制的科创板的真实原因？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 22:31
点赞数: 14	 转发数: 16	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

224:如果真这样，有谁还敢坐波音737Max的飞机呢？我连波音737啥机型都不敢坐了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 22:06
点赞数: 8	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

225:Facebook称俄罗斯巨魔试图在中期选举的最后几天影响选举。Facebook表示，它收到执法部门关于账户的举报，并称这些账户可能与俄罗斯的互联网研究机构有关。Facebook说，这些账户“从事协调不真实的行为，这是禁止我们的服务。”该声明是在Facebook星期一宣布的，此前该公司宣布关闭了115个账户。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 22:01
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

226:美国中期选举尘埃落定，各主要经济体都松了一口气，资本市场都给了正面反应除了A股，A股的问题是瞎折腾，原本已经有了企稳迹象的A股被突然来的“科创板”又挨了一记闷拳，晃晃悠悠地等恢复正常又需要更多的时间和更大的成本了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 19:32
点赞数: 49	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

227:凭心而论从技术和发展的角度看，上海的进博会还真不如100公里外的乌镇互联网大会和1000公里之外的珠海的火箭飞机大炮雷达展[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 18:55
点赞数: 58	 转发数: 7	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

228:虽然美西还未计票出来但NBC已经定论民主党拿回众议院而共和党继续控制参议院和各州州长的多数。当然最后的结果需要过一会加州计票结束才知道[嘻嘻]                                                    有制衡总比老T把参众二院拿到手再加上保守大法官占多数好，不然总有一天老T和他周围的几个人把世界都烧了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 12:01
点赞数: 24	 转发数: 0	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

229:计票仍在继续，但总的来看基本就是民主党拿回众议院而共和党继续控制参议院
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:20
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

230:计票正在工作，从已结束的40个选区看众议院民主党领先于共和党[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 09:09
点赞数: 22	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

231:原油价格也如Trump所愿继续大幅度下跌，如果不出现大的事件会跌破60美元[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 01:37
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

232:Ivanka Trump gets initial approval from China for 16 new trademarks—including for 'voting machines'                                        看起来一切都在往好的方向前进[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 01:32
点赞数: 19	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

233:Tesla rival Nikola Motor unveils hydrogen-powered truck for EuropeThe Tre will be the "first European zero-emission commercial truck," Nikola Motor CEO Trevor Milton said.A Tre prototype will be displayed at the firm's Nikola World event in Phoenix, Arizona in April 2019.European testing of the truck is slated to begin in Norway by around 2020.                    氢动力卡车在中国已经有好几年了，在运营的卡车和大巴车估计已经有几万辆了吧，当然在中国的氢动力车基本都是用德国的氢动力装置的。在嘉善的生产氢动力装置的工厂我还去考察过[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-07 01:06
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

234:IphoneXR降价好还是停产好？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 21:51
点赞数: 24	 转发数: 6	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

235:美国圣诞销售预计今年首次超过1兆美元eMarketer的数据显示，在圣诞假期期间，美国的零售总额将达到1.002万亿美元，标志着“2011年以来最强劲的增长”。预计店内销售额同比增长4.4%，而电子商务销售额预计增长16.6%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 21:16
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

236:转发理由:这个科普应该让更多的民众了解  
原始用户: 箫汲
转发内容: 市面上一些HIV携带者/AIDS患者恶意传播病毒的谣言其实一点也经不住推敲。比如说，“19岁少女感染艾滋病后报复社会，3月传染300多男性”。这是不可能的，以前我就说过，和女性发生性行为的男性，单次被感染的几率小于1%，3个月内感染300个男性，平均每天要发生300多次性行为。真有人能做到这种程度，与其说是罪犯，我更愿意称她为大地之母。还有，“带着流血的伤口泡温泉”。我觉得甚至不需要普及HIV在体外是多么脆弱，绝对不可能在温泉水中幸存这样的常识。大家麻烦自己试想一下，普通的伤口流血流一会儿就止住了，要创造一个能持续流血的伤口，还要泡到温泉里面，这是报复社会还是在报复自己啊？最像模像样的大概是拿针筒扎人的谣言了。我愿意相信有少数极端的HIV感染者会这样做，但是这是没有用的。HIV在体外非常脆弱，几分钟内就会失活。除非从感染者抽出血来马上注入到另一个人体内（这在共用注射器的瘾君子那里是常见的行为），否则这种方法也是无效的。也就是说，也许存在极端个别的HIV感染者疯狂报复社会的案例，但是他们想要短时间内感染很多人是非常困难的。即使国外有恶意传播HIV判刑的案例，也往往是因为合并其他罪行，比如说强奸，比如说拿针头扎人属于暴力行为，不一而足。散布HIV感染者恶意报复社会传播病毒的谣言，并且基于这些谣言提出要给HIV携带者上刑，本质上只不过是打着道德的大纛搞HIV/AIDS污名化而已。当然，会幻想HIV携带者个个都想报复社会的人，大概也是意识到包含自己在内的整个社会对HIV携带者的污名化和歧视有多么严重了，以至于他们的幻想中一旦感染HIV就活不下去，非要报复社会。这些人要给携带者上刑无非是出于自私罢了。至于上刑有没有用，他们只怕是没有脑子思考的。也不知道是无知导致的自私，还是自私导致的无知。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 17:44
点赞数: 15	 转发数: 24	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

237:几个好友就这样在进博会里白吃白喝不太好吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 13:16
点赞数: 28	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

238:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 10:47
点赞数: 65	 转发数: 20	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

239:Beijing is ready for talks with the US to resolve trade issues: China's vice president
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 10:21
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

240:转发理由:许多人高兴美国临时豁免的八个国家里有中国，其实真没有啥可高兴的！Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。你说还有意思吗？脱离SWIFT，用欧盟的新结算系统SPV或如今天朝很擅长的货币互换协议方式，这样才有些意义当然对抗制裁是不敢的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Bloomberg News周五早些时候援引一位政府高级官员的话报导说，日本、印度和韩国是其中之一，中国仍在就豁免进行谈判。Pompeo星期五证实，欧盟并不是将获得豁免的司法管辖区之一。Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。对伊朗能源部门、航运、造船和金融行业的制裁将在美国东部时间周日晚上11:59后正式生效。在秘书们与记者的电话会议后不久，Trump在推特上发布了一张自己的照片，照片上写着“制裁即将到来”，一部关于“王座游戏”主题的剧“冬天即将来临”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 09:48
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

241:American businesses paid 50% more in tariffs in September due to Trump's trade war, industry coalition saysU.S. businesses shelled out $4.4 billion in tariffs in September, a surge of more than 50 percent from the same month a year ago, according to an industry coalition called Tariffs Hurt the Heartland.Duties on steel and aluminum imports cost U.S. companies about $545 million in September, the data show.Tariffs levied against China accounted for $800 million in September, even though the bulk didn't take effect until the end of the month.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 23:48
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

242:协议会在本月中旬李总理访问新加坡时签署
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 22:36
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

243:不计法律成本的国家与地区，最后付出的成本反而小，而报案难或不愿报案的国家与地区，最后往往要付出更大的代价，法律需要被敬畏与被信仰[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 22:03
点赞数: 120	 转发数: 41	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

244:官方数据显示，土耳其十月的通货膨胀率在十月达到25%，创下15年来的最高水平。这些数据凸显出货币危机对更广泛经济的持续影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 17:33
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

245:科创板是独立于现有主板市场的新设板块，并在该板块内进行注册制试点。                           深市有创业板，我们沪市就必须有科创板
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 16:18
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

246:转发理由:让A股修养生息一段时间怎么会那么难呢？//@George-瓜瓜:开科创板是可以的但现在的时间点不对  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 其实是新股照发新板块也设立，利好利空也只有投资者自己去品味了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:33
点赞数: 18	 转发数: 9	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

247:科普科普哈！要求不高，各位股民还是去弄个高新企业上市吧，比在二级市场穷折腾好多了[开心] 上海科创板最全科普：条件+好处+融资+交易
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 15:10
点赞数: 15	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

248:马上来解释文了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:40
点赞数: 33	 转发数: 7	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

249:转发理由:开科创板是可以的但现在的时间点不对  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 其实是新股照发新板块也设立，利好利空也只有投资者自己去品味了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 14:26
点赞数: 12	 转发数: 12	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

250:转发理由:ZJH过几天会出面说，这个创新板还没有列入议事日程让股民们放心嚒的解释嚒？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 其实是新股照发新板块也设立，利好利空也只有投资者自己去品味了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 11:18
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

251:其实是新股照发新板块也设立，利好利空也只有投资者自己去品味了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 11:09
点赞数: 112	 转发数: 52	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

252:自从贸易战开始我就把人民币走势作为判断中美二国贸易谈判的最重要指标，从最近人民币走势来看，谈判确实取得了大的进展[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 09:20
点赞数: 34	 转发数: 18	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

253:阿拉准备好了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:59
点赞数: 64	 转发数: 381	 评论数: 57
发布工具: iPhone 7 Plus

254:买货的弄的跟卖货的一样，严重的甲方乙方位置错配[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 08:36
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

255:晚上电视看了二场CBA领头羊的比赛，浙江广厦大比分赢了比赛，轻松愉悦；广东经过加时最后一秒绝杀了新疆，紧张过瘾！NBA好看，CBA也好看，中国国家篮球队进步大；            昨晚看了中超而领头羊上港与恒大的比赛，心潮澎湃！世界杯好看，中超也好看了许多，但中国国家队却仍旧不行！为啥？大家说说看，为什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 22:42
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

256:美国全国广播公司新闻/华尔街日报在选举前夕的民意调查显示，在可能的选民中，民主党领先7个百分点，50%到43%。这比上月的九个百分点领先。共和党民意调查员比尔·麦金特夫和他的民主党对手彼得·哈特共同主持了NBC/WSJ的调查
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 22:28
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

257:上海出台的27条就是间接承认了以前的不重视、不公平、不一视同仁；其实大家需要的不多，就是公平公正一视同仁！这不是要求，是正常社会最基本的要求！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 18:49
点赞数: 53	 转发数: 6	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

258:转发理由:高新区纪工委说停职就可以停职的？还有没有法律了？这三人是董事长和董事，需要开董事会才能决定喔！西安高新区纪工委把法律当儿戏嚒？  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【千亿国企80后任董事长95后任董事 回应：三人已停职】高新区纪工委已经介入，正在调查广大网友质疑的该三人担任高新控股董事长、董事的年龄、学历、资格和社会背景是否合规以及我局工作人员是否存在违纪违规问题，一旦发现存在违纪违规情况，将严肃处理。千亿国企80后任董事长95后任董事 回应：三人已停职
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 18:38
点赞数: 50	 转发数: 25	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

259:Luxury car owners trade up for American pickups as Ford, GM and Dodge trucks dominate market。                                             其实Trucks是美国人的最爱[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 17:16
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

260:下午在钓鱼台喝下午茶，我要的是咖啡，结果一会儿功夫续杯了四杯，服务生很不解怎么会有那么厉害的咖啡控？我告诉她我的小名叫“喝死你”，看该酒店下次还欢迎不欢迎我来哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 16:12
点赞数: 21	 转发数: 1	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

261:转发理由:大家要习惯，G20期间杭州西湖边南山路上好睡觉呢，后头还有许多大的活动，要适应要理解哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 朋友刚拍的威海路石门路，空无一人，治安状况怎么会不好呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 15:51
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

262:朋友刚拍的威海路石门路，空无一人，治安状况怎么会不好呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 15:21
点赞数: 21	 转发数: 9	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

263:三六零在披露借壳江南嘉捷上市时，其市值一度高达5000亿元，但至11月1日，市值已不足1500亿元，这意味着在不到一年时间，股价即出现腰斩。即使如此360在A股的市值仍然比在美股涨了三倍。从中也可以看出A股的泡沫之大及大股东为什么那么热衷于减持和质押了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 14:58
点赞数: 56	 转发数: 23	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

264:一个好的文官制度对社会是大好事，可问题是天朝这制度，，，嗨！新《公务员法》来了！可提前退休，工作5年晋升副科、年终奖合法应发
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 10:39
点赞数: 28	 转发数: 19	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

265:转发理由:有人问如果用人民币结算可以嚒？理论上不经过SWIFT（不用美元结算）是可以的，但由于你跟伊朗进行了原油交易美国还是会对交易的公司进行附加制裁（或称为二级制裁）。由于美国的长臂管辖会让交易方产生巨大的后果。所以实际上不用美元交易其风险也是巨大的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Bloomberg News周五早些时候援引一位政府高级官员的话报导说，日本、印度和韩国是其中之一，中国仍在就豁免进行谈判。Pompeo星期五证实，欧盟并不是将获得豁免的司法管辖区之一。Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。对伊朗能源部门、航运、造船和金融行业的制裁将在美国东部时间周日晚上11:59后正式生效。在秘书们与记者的电话会议后不久，Trump在推特上发布了一张自己的照片，照片上写着“制裁即将到来”，一部关于“王座游戏”主题的剧“冬天即将来临”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 22:52
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

266:中央巡视组不调查调查？西安国资委也不出来解释解释？厉害了娃！千亿国企交班，95后成功上位！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 22:44
点赞数: 52	 转发数: 30	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

267:转发理由:一些人不懂美国选举，认为民调不准，其实这是错的；中期选举是一人一票选个选区的议员和州长，民调准确率几乎百分之百；而总统选举是选举人制度，一个州赢了其州的选举人票全归赢者，所以大选区比小选区的选举人票多，這就出現希拉蕊赢的选票而输了选举  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 还剩三天米国中期选举了，最新民调显示大致已定：参议院共和党或许可以勉强保持多数；众议院民主党重新夺回多数也是大概率；各州州长依旧共和党占优。                                           不要以为米国中期选举跟天朝无关，其实该选举不仅跟天朝紧密且也跟各主要经济体也关系紧密；保守的民族主义（已经接近民粹主义）威胁的不仅是天朝的发展而是整个世界的经济发展进而影响到整个世界的和平和稳定
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 17:08
点赞数: 23	 转发数: 16	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

268:还剩三天米国中期选举了，最新民调显示大致已定：参议院共和党或许可以勉强保持多数；众议院民主党重新夺回多数也是大概率；各州州长依旧共和党占优。                                           不要以为米国中期选举跟天朝无关，其实该选举不仅跟天朝紧密且也跟各主要经济体也关系紧密；保守的民族主义（已经接近民粹主义）威胁的不仅是天朝的发展而是整个世界的经济发展进而影响到整个世界的和平和稳定
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 16:58
点赞数: 18	 转发数: 30	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

269:转发理由:Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。                                         这世界说到底就是美国的，当然也只有美国有能力这么做。美国的强权与霸道在制裁伊朗事件中表现的淋漓至尽   
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Bloomberg News周五早些时候援引一位政府高级官员的话报导说，日本、印度和韩国是其中之一，中国仍在就豁免进行谈判。Pompeo星期五证实，欧盟并不是将获得豁免的司法管辖区之一。Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。对伊朗能源部门、航运、造船和金融行业的制裁将在美国东部时间周日晚上11:59后正式生效。在秘书们与记者的电话会议后不久，Trump在推特上发布了一张自己的照片，照片上写着“制裁即将到来”，一部关于“王座游戏”主题的剧“冬天即将来临”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 12:29
点赞数: 22	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

270:Bloomberg News周五早些时候援引一位政府高级官员的话报导说，日本、印度和韩国是其中之一，中国仍在就豁免进行谈判。Pompeo星期五证实，欧盟并不是将获得豁免的司法管辖区之一。Pompeo说，通过豁免从伊朗购买的石油收入将存入外国账户，只能由伊朗用来购买人道主义物品和非制裁物品。对伊朗能源部门、航运、造船和金融行业的制裁将在美国东部时间周日晚上11:59后正式生效。在秘书们与记者的电话会议后不久，Trump在推特上发布了一张自己的照片，照片上写着“制裁即将到来”，一部关于“王座游戏”主题的剧“冬天即将来临”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 01:17
点赞数: 26	 转发数: 46	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

271:英国立法者希望规则保护传统广播公司免受Netflix等互联网巨头的影响一群政客呼吁制定新的法律来保护英国公共服务广播公司免受网络电视供应商的崛起。在一封写给数字和文化部长的信中，他们说，像Netflix这样的公司对公共广播节目的未来构成了“威胁”。国会议员呼吁部长就此事向议会提出辩论。          这让我想起了当初的英国保守党阻止蒸汽火车发展的案例[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 00:01
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

272:我一朋友的老母亲去住了申园的护理院二个月（护理院规定住不能超过2个月），床位费380/天床，护理费及餐费等另算，加起来大概需要每月2-3万，她老母亲每月离休工资大约1万4000多，不够开支的，认为太贵，二个月后就回家了当然主要是老人节约，养老还是需要一些银子的 我膨胀了，竟然敢去看交200万才能住的养老院……
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 22:03
点赞数: 31	 转发数: 21	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

273:乖乖，流入了那么多，创纪录哈！外资还是比内资有信心多了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 15:59
点赞数: 26	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

274:Trump is showing he 'actually wants' a trade deal with China, Stanford expert says。                                                               记得昨天Larry Kudlow说过，如果二方达成协议以前征的关税可以取消。                                  假设如果中美最后真的签署了协议，那些以前先走一步去了东南亚等国买土地，购设备，建生产线的企业如何是好，人力物力等成本都花下去了，产品还未生产出来，结果贸易战结束了！当然前提是中美达成协议[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 15:34
点赞数: 18	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

275:看了重庆公交车恶性事件的新闻真是无话可说！我一直以来坚守的“不坐公交、不打出租、原则上不去人多热闹的场所、不去夜店、不去档次偏低的餐馆用餐、原则上不在人多的上下班时间段出门、、、”等等为了避免突发恶性事件发生而受到自身伤害的做法是对的。国民整体素质的低下是国家最大的问题！有防备总比不防备强些哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 14:02
点赞数: 30	 转发数: 9	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

276:协议准备起草，条款等待最后敲定，影响投资者最大的担忧或许正在消逝。就怕老人多变[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 13:30
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

277:转发理由:为了能成功地发出来我删除了二处关键词  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 原因在此：Breaking NewsTrump Said to Ask Cabinet to Draft Possible Trade Deal With XiTrump is interested in reaching an agreement on trade with Xi  at the Group of 20 nations summit in Argentina later this month and has asked key U.S. officials to begin drafting potential terms, according to four people familiar with the matter.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 13:23
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

278:原因在此：Breaking NewsTrump Said to Ask Cabinet to Draft Possible Trade Deal With XiTrump is interested in reaching an agreement on trade with Xi  at the Group of 20 nations summit in Argentina later this month and has asked key U.S. officials to begin drafting potential terms, according to four people familiar with the matter.
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 13:22
点赞数: 18	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

279:日本航空的国际线的飞行员在伦敦飞行的前一天喝了大量的酒，在出发前，由于当地的警察检查检测出超过标准的酒精，在希思罗机场被逮捕了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 11:12
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

280:老贾又融到钱了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:36
点赞数: 94	 转发数: 44	 评论数: 106
发布工具: iPhone 7 Plus

281:往后天朝要做这些东西需要恢复以前三线军工厂的做法，搬去偏远山沟里，保密用邮箱代码，国外买元器件需要转展多地偷偷地开发如当时的二弹一星一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:33
点赞数: 22	 转发数: 17	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

282:结合上次说的完成了99%，现在看起来GG SE重返天朝就在眼前了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 10:08
点赞数: 18	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

283:苹果现在手头有2371亿美元现金，谷歌、脸书、亚马逊、我们天朝的BAT等互联网企业有哪家手中没有足够的现金？联想到我们的“民营企业”缺钱荒”，真的不全是央行的问题、商业银行的问题、政策的问题，是朝阳产业还是夕阳产业，是一心一意搞产业还是一心一意搞副业（地产和金融），是走向蓝海还是深陷红海的问题。虽然考虑到就业让政府不得不救但从更深层次更长远看该市场处理的还应该由市场去决定生存[嘻嘻]早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 09:16
点赞数: 48	 转发数: 10	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

284:库德洛说，最近的股票市场低迷是由超买科技股引起的，而不是关税。他还预测2019的经济将至少增长3%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 01:48
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

285:转发理由:法新社刚刚报道称，李克强北京时间11月1日在会晤访华的7名美共和党议员时说，他希望中美两国能够在贸易摩擦等问题上互向让步。                                                     消息从多方面去印证中美谈判应该取得了一些大的进展，不然不会在同一时间节点上同时出现好的迹象的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump也发推了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 23:58
点赞数: 33	 转发数: 14	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

286:转发理由:受这利好消息影响，中概股蔚来汽车涨幅扩大至10%，拼多多涨7.2%，唯品会、搜狗上涨6.8%，趣头条、爱奇艺、网易涨超6%；微博、虎牙均涨超4%；京东、携程涨超3%；哔哩哔哩、新浪、陌陌涨超2%，百度涨幅扩大至1.5%，该股此前一度跌2.5%，阿里巴巴涨幅扩大至0.8%，此前一度跌2.5%。   
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 大利好哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:53
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

287:Trump也发推了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:34
点赞数: 29	 转发数: 29	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

288:总算二人都走进了正确的道路
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:32
点赞数: 26	 转发数: 14	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

289:大利好哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 22:29
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

290:世界上第一个可弯曲智能手机。喜欢嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 21:54
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

291:要访问菲律宾了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:19
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

292:原油一直是米帝手中的一张牌，如今这张牌分量变重了
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 17:13
点赞数: 28	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

293:中国财政部承诺采取更加积极的财政政策，帮助中国经济放缓。中国财政部副部长邹佳翌星期四对路透社说，中国正在计划减税以刺激国内消费。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 16:19
点赞数: 22	 转发数: 11	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

294:西方大学可能无意中帮助中国军队：                    澳大利亚战略政策研究所的一份新报告称，一些中国军事科学家故意在西方大学进行敏感研究时隐藏军队背景，利用教育、间谍、政治捐助和人与人之间的外交来获得更大的影响力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 16:15
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

295:财政部今日发布《中华人民共和国印花税法（征求意见稿）》，开始向社会公开征求意见。其中显示，证券交易印花税按1‰的税率，维持不变，而为灵活主动、便于相机调控，更好适应实际需要，证券交易印花税的纳税人和税率调整由国务院决定，并报全国人大常委会备案。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 10:33
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

296:关键看价格（利率）
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:59
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

297:是个好方法
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:58
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

298:日本版的GPS卫星“美知鸣”的真正的服务从1日（今天）开始，如果使用专用的接收装置，到现在为止最大10米左右的位置信息的误差会缩短到几厘米，所以期待在各种各样的领域使用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:55
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

299:Crude oil is doing something it hasn't done in years
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:51
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

300:Trump advisor Larry Kudlow: 'Nothing is set in stone right now' on new China tariffs
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 08:48
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

301:上交所这是在下指导棋暗示投资者买蓝筹股嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 00:37
点赞数: 21	 转发数: 17	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

302:NTT DoCoMo发布消息称，从明年开始，通信费将从2成的价格下降到4成左右。由此，将将最大4000亿日元规模还原为利用者。关于手机费用，菅官房长官发言说，现在有比现在降低4成左右的余地。
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 00:34
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

303:转：731与1031政治局会议比对：关注信息增减变化！ ❗️不变的是：1. 总基调：稳中求进；以供给侧改革为主线，打好三大攻坚战，加快改革开放。2. 当前形势：稳中有变。（731会议的“变”紧跟外部挑战，1031会议的“变”紧跟企业经营困难）3. 财政与货币：积极的财政政策和稳健的货币政策。4. 六个稳：稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期。 ❗️增加的是：1. 民营经济：要坚持“两个毫不动摇”，促进多种所有制经济共同发展，研究解决民营企业、中小企业发展中遇到的困难。2. 资本市场：围绕资本市场改革，加强制度建设，激发市场活力，促进资本市场长期健康发展。3. 外资企业：继续积极有效利用外资，维护在华外资企业合法权益。政策执行：要改进作风，狠抓落实，使已出台的各项政策措施尽快发挥作用。 4. 改革开放40周年：要抓好庆祝改革开放40周年活动。 ❗️❗️❗️减少的是：1. 去杠杆：731会议“坚定做好去杠杆工作”，1031没提杠杆。2. 房地产：731会议工作任务五是“下决心解决好房地产市场问题，坚持因城施策，促进供求平衡，合理引导预期，整治市场秩序，坚决遏制房价上涨。加快建立促进房地产市场平稳健康发展长效机制。”，1031没提房地产。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 22:34
点赞数: 40	 转发数: 78	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

304:同问
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 22:20
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

305:比特币10周年——从十年抽象概念到1000亿美元市场比特币在短短10年内从互联网上的反时尚潮流走向了数十亿美元的市场。它的基础技术BooStand正受到像J.P.摩根和像亚马逊和脸谱网这样的科技巨头的银行的欢迎。市场仍在成熟，毫无疑问，怀疑者怀疑比特币的合法性是一种支付手段还是一种稳健的投资。根据CoinMarketCap.com的数据，现在整个密码货币市场资本总额是2000亿美元，比特币占总额的一半以上，市值约为1100亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:49
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

306:有人问买什么ETF比较好？各有所爱各有理由我真不知道，大家都可以聊聊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:39
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

307:转发理由: 光明的故事，国企的故事//@陈如是说:别介啊。为了叔有奶喝，你都不能死啊。  
原始用户: 财新网
转发内容: 【光明乳业三季报净利润下降超60% 管理层集中辞职】  光明乳业三季报业绩下滑明显，与第一阵营的伊利和蒙牛逐渐拉开差距；8月，董事长张崇建、总经理朱航明辞职，新任董事长濮韶华无乳业相关工作经验；10月29日，董事桑树德与副总经理王伟递交辞呈 光明乳业三季报净利润下降超60% 管理层集中辞职
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 21:03
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

308:为了救市，日本央行10月份（29号止）买入了代表日经指数的ETF达到77亿美元，这个量是9亿月份买入量的2倍。补充流动性是每个政府在股市发生暴跌时都会采取的行为！大家应该支持国家队哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 18:15
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

309:是否有国进民退看数据当然这是“供给侧结构性改革”的结果[嘻嘻]所以投资A股还应该首选国企改革标的（央企）哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 17:54
点赞数: 48	 转发数: 33	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

310:这类意淫的消息不知听过多少次离哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 16:02
点赞数: 22	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

311:离G20首脑会议愈来愈近了，对双方来说时间都不多了，谈判就意味着妥协，就看哪方让步会多一些[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:53
点赞数: 16	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

312:Ford and Baidu team up to test self-driving vehicles in China。                                              基本定位在自动驾驶的中低档车了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:47
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

313:转发理由:是珑坞的西山  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 11:30分开始爬山，10公里路程花了2个多小时，虽然天有点阴但感觉真好，如今的新农村建设一点都不比城市差，静静地茶乡处处透露出令人向往的美[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 14:32
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

314:11:30分开始爬山，10公里路程花了2个多小时，虽然天有点阴但感觉真好，如今的新农村建设一点都不比城市差，静静地茶乡处处透露出令人向往的美[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 14:13
点赞数: 35	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

315:我们做VC的以前一直对再融资的公司有个粗粗的估值法：看手中的现金的多少，如豉油现金可以保证正常运营一年以上的，可以高于先前的估值给予下一轮融资；如果可以勉强撑到半年的，就会给予与上一轮同样估值的水平；如果手上现金已经枯竭了，那估值一定大大低于上一轮。如今FF老贾都停止运营了且与恒大的仲裁有规定他融资估值不能低于上一轮，这怎么融资啊？还有多少估值呢？难！老贾又站在鬼门关上了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 10:15
点赞数: 13	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

316:美国离开后的围绕TPP =环太平洋伙伴关系协定，担任事务局的新西兰政府于31日宣布，参加11个国家的6个国家的国内手续结束，今年12月30日协定生效。关于TPP协定，迄今为止，日本、墨西哥、新加坡、新西兰、加拿大已经完成了国内的国内手续。TPP协定规定在11个国家中6个国家的国内手续结束后的60天后生效。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:45
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

317:现在压力都在房价上[嘻嘻]                                    早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 08:10
点赞数: 125	 转发数: 45	 评论数: 68
发布工具: iPhone 7 Plus

318:希望能睡个好觉！各位晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 00:43
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

319:The new iPad Pro starts at $799 for the 11-inch model and $999 for the 12.9-inch model. Both models are available to order Tuesday and will arrive on Nov. 7.                    比起以前的Ipad如今实在太贵了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 23:40
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

320:These are the 10 best universities in the worldhttp://t.cn/EwZVOyg
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 23:32
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

321:转发理由:从墨尔本一路北上至堪培拉、悉尼、黄金海岸、布里斯班、凯恩斯，都是澳洲最大的城市，人口密集区，每年游客几千万，旅游黄金线，信号覆盖怎么会不值得呢//@George-瓜瓜:澳洲通信的落后网络之差不是国人能够想象的，沿着澳洲东海岸沿线开车几乎大半是盲区，偶尔会飘过一点微弱信号但一会儿又没了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 澳大利亚一家网络安全机构总干事解释了将中国电信公司排除在5G计划之外的决定。在星期一晚上的一次演讲中，他说华为和中兴这样的公司是澳大利亚5G网络的“高风险”。8月份，中国华为和中兴被禁止向澳大利亚提供5G技术设备。                                                   以国家安全为由，在没有任何证据的情况下就禁止华为、中兴的产品，这不是严重违法市场经济的原则！如果这样这些国家还有什么理由指责中国的电信业不开放呢？我以为华为中兴应该启动司法程序去告这些国家！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 23:08
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

322:在Trump制裁最后期限前几天，伊朗仍在出售大量石油。Trump政府的制裁比预期的更快地削减了伊朗的石油出口，但是白宫仍然远远没有调整出货量。伊朗的石油出口量从2018年的高峰期开始每天下降约80万桶，但9月份伊朗的石油日销量仍约为170万桶至190万桶。中国和印度，伊朗原油的两大买家，普遍预计将继续从伊朗购买石油。俄罗斯也会继续跟伊朗合作而欧盟或许也仍然会继续购买伊朗原油，土耳其也已明确表示继续会从伊朗进口原油。                                                                     或许Trump如果想以停止贸易战来交换天朝支持美国停止从伊朗进口原油
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 23:02
点赞数: 12	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

323:转发理由:澳洲通信的落后网络之差不是国人能够想象的，沿着澳洲东海岸沿线开车几乎大半是盲区，偶尔会飘过一点微弱信号但一会儿又没了！别忘了这是澳洲最漂亮的沿海公路喔；当然西海岸沿线那就更差了！从今年6月起部分悉尼地区的家庭将开始铺设光缆提供百兆宽带，但这需要排队抽签的，完全看运气了！跟非洲似的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 澳大利亚一家网络安全机构总干事解释了将中国电信公司排除在5G计划之外的决定。在星期一晚上的一次演讲中，他说华为和中兴这样的公司是澳大利亚5G网络的“高风险”。8月份，中国华为和中兴被禁止向澳大利亚提供5G技术设备。                                                   以国家安全为由，在没有任何证据的情况下就禁止华为、中兴的产品，这不是严重违法市场经济的原则！如果这样这些国家还有什么理由指责中国的电信业不开放呢？我以为华为中兴应该启动司法程序去告这些国家！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:43
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

324:澳大利亚一家网络安全机构总干事解释了将中国电信公司排除在5G计划之外的决定。在星期一晚上的一次演讲中，他说华为和中兴这样的公司是澳大利亚5G网络的“高风险”。8月份，中国华为和中兴被禁止向澳大利亚提供5G技术设备。                                                   以国家安全为由，在没有任何证据的情况下就禁止华为、中兴的产品，这不是严重违法市场经济的原则！如果这样这些国家还有什么理由指责中国的电信业不开放呢？我以为华为中兴应该启动司法程序去告这些国家！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 22:26
点赞数: 35	 转发数: 26	 评论数: 67
发布工具: iPhone 7 Plus

325:Uber向法院起诉英国工人权利裁决Uber上诉了英国的一项裁决，即司机应被视为工人，因此应享有最低工资和其他福利。Uber辩称，其司机，即其所谓的“合作伙伴”，是自雇的，更类似于承包商，而不是直接由该公司雇用的工人。说实话还是天朝对Uber（滴滴）等最宽容最仁慈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 21:30
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

326:金大侠仙逝了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:27
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

327:Trump wants to sign an order to end birthright citizenship, setting up a constitutional battle。                                        好了，以后也不要再有去美国生娃的想法了，这也断了美国许多月子中心的生路！都歇菜吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:09
点赞数: 29	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

328:一直没有想通为啥上海市区新楼盘需要提前20天去银行锁定诚意金，摇号后如没有摇到需10个工作日后再退诚意金？这相当于把客户的钱拿去无偿使用了40多天！如今诚意金也不少，一般都需600万以上。这是银行干的还是房产商干的还是二家联手合干的？实在没有道理哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 19:03
点赞数: 39	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

329:石油和武器是沙特阿拉伯在Khashoggi被谋杀风波中的救赎恩典
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 17:13
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

330:破7了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 16:50
点赞数: 317	 转发数: 92	 评论数: 125
发布工具: iPhone 7 Plus

331:美国商务部发表声明称，晋华“接近于具备大规模生产动态随机存取存储器(DRAM)集成电路的能力”。该部补充道，“这一额外的生产”——很可能源自“美国本土技术”——威胁到美国军方供应商的“经济生存能力”。“当一家外国公司从事有违我们国家安全利益的活动时，我们将采取强有力的行动保护我们的国家安全，”美国商务部长威尔伯•罗斯(Wilbur Ross)说。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 16:24
点赞数: 26	 转发数: 30	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

332:转发理由:转：今日最佳点评：大夫只说了一句“我不管了”，病人立即起立撒腿就跑出病房了，居然看起来像痊愈了[开心]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 证监会这么说里面充满着矛盾，如果简单点解读就是：会增加流动性（利好），承认原先没有给投资者一个公平的机会，现在起开始给，总比不给好；监管继续但有预期并且优化（这点很难说对市场利好还是利空）。但愿A股会好起来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 13:54
点赞数: 15	 转发数: 18	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

333:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 11:03
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

334:证监会这么说里面充满着矛盾，如果简单点解读就是：会增加流动性（利好），承认原先没有给投资者一个公平的机会，现在起开始给，总比不给好；监管继续但有预期并且优化（这点很难说对市场利好还是利空）。但愿A股会好起来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:54
点赞数: 18	 转发数: 25	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

335:经常玩手机看电脑眼睛损的快，在东京的商场买了副专门玩手机看电脑的眼睛试试；据说在日本这眼睛原先是专门为了儿童玩游戏看电视伤眼睛而出的，如今扩大到所有玩手机、坐电脑看电视的人了。其实我不信，在日本如今出了许多骗人骗鬼的产品，例如手机辐射貼、防蓝光眼镜等这些，不过没有办法，有人给我买了我就试试哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:26
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

336:如今日本在Smartphone领域早就没有一席之地了，徐说华为手机是日本人研发的真是扯淡胡说哈！余总说的清楚又确实哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 10:01
点赞数: 24	 转发数: 27	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

337:证监会来特地说明GJ队还存在的情况这事特别有意思，既然不算平准基金那就是灰色地带的玩意儿，你做了也就算了反正出发点是为了增加流动性防止股灾出现；可是既然是为了这目的又为啥不敞亮地走一个程序把平准基金设立起来呢；不是平准基金那就偷偷地干呗，做好事股民们总会理解与支持的。但如今管理层如此大鸣大放地解释GJ队就有点怪怪的了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:21
点赞数: 15	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

338:为了扩大从明年4月开始接纳外国人才，设立新的在留资格的出入境管理法的修正案，自民党的法务部会，在约4个小时的讨论后，29日晚，同意了修正案。                                            日本出现了一直以来严格的限制移民的政策的一些松动，究其根本原因就是日本老龄化实在太严重且趋势更严峻，劳工的短缺和消费增长缺乏自身动力使得日本不得不修改原有的政策
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 09:08
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

339:贝莱德表示，关税刺激中国经济放缓，敦促长期投资贝莱德（BlackRock）系统活跃股票联席主管沈杰夫（Jeff Shen）表示，在努力实现经济现代化的过程中，华盛顿和北京之间征收关税加剧了中国的金融困境。尽管美国和中国市场动荡不安，沈强调，如果投资者采取适当措施，他们可以减轻损失，甚至为良好的买入机会做好准备。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:29
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

340:去年以来好消息鲜见但坏消息常来当然天朝自己也不争气
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 07:59
点赞数: 18	 转发数: 7	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

341:Britain to target online giants with new 'Digital Services Tax'                                          The tax will be designed to ensure established tech giants, rather than start-ups, shoulder the burden, Hammond said. The Treasury said profitable companies would be taxed 2 percent on the money they make from UK users from April 2020.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 01:21
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

342:Forget trade wars. US and China compete for most billionairesThe total number of billionaires climbed to 2,158 in 2017, according to a new report.At the same time, billionaire wealth grew to a record $8.9 trillion.While the U.S. has more billionaires, China minted new members of this elite club at a faster clip.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 22:03
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

343:这是A股史上最大的一次回购案吧？平安🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 21:12
点赞数: 21	 转发数: 14	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

344:波索纳罗的胜利标志着巴西政党制度的破裂（该制度于上世纪80年代中期军事统治结束后建立），也反映了世界各地反建制政治以及民粹民族主义的崛起。波索纳罗的胜选，意味着巴西将迎来大幅右转
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 16:19
点赞数: 16	 转发数: 13	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

345:US urges North Korea denuclearization before 'shared goal' of ending war。              三儿跟Trump还是谈不拢，谁都不愿意先让步？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:43
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

346:准备严查了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:15
点赞数: 48	 转发数: 44	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

347:有说主持人患癌症比例过大跟每天在聚光灯下有关，不过我以为还是跟每天腰间别着话筒的无线发射单元装置有关，无线话筒的频率有FM 、VHF、UHF几种，虽然发射功率都是微功率级的但久而久之对人体健康造成的伤害还是有的（当然至今无线对人的伤害仍然没有定性的结论），当然只是猜测而已
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 15:13
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

348:We will 'write bigger checks' in the US, says Middle East investorInvestcorp has said it is ready to ramp up investment in the United States.The firm's chairman told CNBC that it already spends about $1 billion each year buying up U.S. Real Estate.The Middle Eastern private equity firm is also making its first forays into China and India.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 12:31
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

349:转发理由:茅台酒是好酒，是她们把销售链和二级市场结合起来做成了类似传销模式的问题[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 国酒开盘就跌停了？开天辟地的大事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 10:54
点赞数: 22	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

350:整个社会风气如此之坏，谁之错？学生检举老师成风，教授怒斥：我是老师，不是你的敌人！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 10:42
点赞数: 24	 转发数: 19	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

351:国酒开盘就跌停了？开天辟地的大事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-29 09:28
点赞数: 29	 转发数: 9	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

352:原来续航200公里的电动车几年下来如今续航只有50公里，车主根本不敢出门；想去4S店换电池，结果买车花了6万如今换个电池要7万，这不是坑人吗！这就是第一批电动车一个车主遇到的困境[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 21:55
点赞数: 839	 转发数: 862	 评论数: 750
发布工具: iPhone 7 Plus

353:桂总说：茅台是党酒、军酒、国酒，在危急关头挽救了革命[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 15:34
点赞数: 34	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

354:周末了闲话就会多一些。                                      刚才二个大户跟我聊股市，报了几只他们持仓的票及价格走势问我如何看，我属于门外汉的主无法解读这些，但我告诉她们还是应该从这些票近二年的Volume（成交量）去分析。流动性对市场是最重要的！没有了流动性价格走势就清楚了，这二年小票的走势就是流动性衰竭而至（这里就不谈估值了），当流动性枯竭则对应的股价就会出现崩盘！                                                  聊到流动性就会涉及房价：中午房产公司跟我说，近几个月房产交易及近停滞，特别是近二个月几乎无人看房租房，原本5万多单价的房价本周已经有房东屏不住了把挂牌降到3万8了！没有了流动性就可以预见房价的后面走势了！                                                                        总之，流动性对市场是至关重要的，流动性枯寂就意味着崩盘，流动性充盈就意味着溢价！请大家多多重视流动性吧无论股市还是房事[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 15:32
点赞数: 56	 转发数: 30	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

355:昨天太太在大阪尝试了滴滴打车，碰巧遇上万圣节半价还送了一盒银座点心。回酒店的时候叫了出租车，跟司机说错了酒店名字（或许是Hilton与Sheraton 没有搞清楚），车开出一段路程后太太发现错了，司机在知道正确地址后在半路上就把计价器关了。日本人的服务真的是没得说的[嘻嘻]                     称赞一下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:59
点赞数: 59	 转发数: 8	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

356:转：此次研讨会中方主讲人林雪萍先生在朋友圈感言。                                                              当然在日本是看不见如今中国的变化的，只有中日各阶层人士多交流多沟通多合作才会逐步品味出中日的异同，寻找出各自的机会，创造出双赢的局面
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-28 08:41
点赞数: 20	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

357:以色列与天朝的关系还是非常靠的牢的，虽然天朝嘴上都说支持巴勒斯坦人民但以色列和天朝却非常有默契从来不打嘴仗而实实在在地友好着！记得很早以前天朝向以色列订购了预警机及生产预警机的一些关键技术，在交货前以色列遭到了美国的强烈反对与强大的压力，以色列不得不取消了合同退回了订金，同时以色列作为歉意特地送了几套滴灌系统给天朝（以色列由于缺水它的滴灌系统是非常先进的），这也就使得天朝也掌握了滴灌系统的生产，如今在西部地区特别在新疆大规模使用的滴灌系统都源于那次赠送。当然以色列在军事上先进技术上对天朝的支持与帮助一直延续至今。以色列（犹太民族）应该是一个滴水之恩 当涌泉相报的务实守信的国家哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 20:59
点赞数: 872	 转发数: 210	 评论数: 508
发布工具: iPhone 7 Plus

358:如果明天你就要死去，你会给谁写遗书？每天你睡觉时心里想到的第一个人是谁？你每天希望第一个到你身边的人是谁？                             这三个问题我一个都答不上来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 20:07
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

359:（早报讯）美国国防部长马蒂斯周六说，中国国防部长魏凤和下周将访问华盛顿，继续就美中军事关系举行会谈。马蒂斯当天在巴林首都麦纳麦举行的年度安全对话会上表示，战略竞争并不意味敌意。马蒂斯说：“我一个月前，与中国防长在北京会面，一周前在新加坡再次见面，他下周会到华盛顿，我们会继续进行讨论。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 19:59
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

360:共克时艰，严格按照平均每餐的限价简单地用个晚餐，一份三文鱼炒饭和一份撒西米；男人都比较理性而女士就感性多一点。刚和尚在日本的太太微信，她刚买了一根红珊瑚项链（红珊瑚是日本高知县特有出产），我问怎么日本也有好的奢侈品牌的？她说我不懂，这是一个小众品牌AHKAH，很多明星包括滨崎歩也用这个品牌，设计蛮有特点的！嗨，一个每年不少于日本来回20趟的老革命也会有被明星忽悠而兴起冲动！我问她晚餐准备吃什么？她说正在山越一楼等寿司打折（日本商场一般晚上8点打烊），连这都要斤斤计较等待打折！            这就是男女最大的不同[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 19:22
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

361:Saudi Arabia says kingdom to prosecute Khashoggi killers, lauds US ties。                    沙特跟Trump对好口径，跟埃尔多安也讲好条件了，准备收尾了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 17:35
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

362:Abe访华及中日首脑会谈的八大收获
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 15:25
点赞数: 55	 转发数: 35	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

363:日本如今痴呆症患者坐拥了大约占整个日本经济总量的1/4的资产，这些资产该如何处理（盘活）成为一个难题！痴呆症患者的家属与金融机构都难于处理。怎么办呢？                            其实这个难题世界各国地碰到，中国也不例外，只是日本多了一些（患者和资产）而已。或许对金融机构也是一个大机会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 14:26
点赞数: 29	 转发数: 15	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

364:访问中国的安倍总理大臣，结束了与习近平国家主席和李克强首相的首脑会谈，27日下午，以政府专用机回国了。作为日本的总理大臣，时隔7年正式访问中国的安倍首相，与习近平国家主席和李克强首相相继举行了首脑会谈。在这之中，安倍首相再次确认了东海是“和平、合作、友好之海”的决心，并以2008年共同开发的东海气田开发为目标，以尽早重新开始条约的缔结谈判为目标通过加强沟通是一致的。另外，针对朝鲜半岛的非核化，确认了完全履行对北朝鲜的联合国安理会决议的重要性。结束了一系列日程的安倍总理大臣于27日下午2点前乘坐政府专用机到达了羽田机场。28日，安倍总理大臣将于27日晚上访问日本的印度总理穆迪，邀请在山梨县鸣泽村的别墅，并于29日在东京举行日印首脑会谈，同样，从29日开始，对自己的信念发表演说要参加各党的代表提问等
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 14:12
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

365:华为这次niubility[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 13:14
点赞数: 38	 转发数: 5	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

366:药王庙里有人就这么打坐着，说是可以让身体自然好起来！哪有这样神奇的地方？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 13:06
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

367:米国民众真的好骗[嘻嘻] http://t.cn/EZpkAjJ
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 10:29
点赞数: 19	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

368:看Trump派军队否[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 10:08
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

369:US crude tumbles 12% from high as oil bulls retreatOil prices fell for a third consecutive week as stock markets sold off and the market focused on a weaker demand outlook for crude.Hedge-fund and money managers are cutting their bets that oil prices will rise.U.S. crude has fallen 12 percent from a nearly four-year high at the start of the month, while Brent is down about 10.5 percent.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-27 09:59
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

370:White House invites Putin to Washington。      Trump和Putin终于要开始蜜月了？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 21:51
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

371:早就说过A股错过了全球股市上涨阶段的最佳机会，等A股酿成股灾乃至金融危机时再救已经晚了；这时的全球金融市场的环境已经彻底改变了，A股想要独善其身反手向上摆脱困境的难度就大大增加了，需要改变市场趋势的成本已经需要是平常的数倍了且还不一定能如愿！这就是A股的现状！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 21:41
点赞数: 60	 转发数: 24	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

372:美国经济在第三季度以3.5%的速度增长，比预期的增长快
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 20:38
点赞数: 21	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

373:通用汽车推动国家零排放计划通用汽车正在提交关于零排放车辆计划的建议，将在所有50个州实施。该公司希望看到从2021推出的框架，以确保美国是电动汽车使用和发展的世界领先者。它的计划可能会发现二氧化碳排放量在过去的十年里下降了3亿7500万吨。                                 GM这个计划能得到Trump支持嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 20:16
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

374:El Erian说，全球股市抛售不会阻止美联储提高利率。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 18:14
点赞数: 12	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

375:原来这些本币空头政府都认识还很熟悉？那还不打的这些空头们满地找牙关进监狱
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:08
点赞数: 25	 转发数: 13	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

376:就这三家光授权费就付出了143亿美金！其实这三家手机利润又可怜的要命，就跟打工似的！没有技术就只有打工的命[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 17:03
点赞数: 514	 转发数: 239	 评论数: 641
发布工具: iPhone 7 Plus

377:访问中国的Abe在经济关系论坛上强调，将按照国际标准的项目在第三个国家合作，强调日中两国的企业和第三国的利益，呼吁推进日中企业之间的合作。其中，“亚洲是世界的成长中心，到2030年为止，每年都会产生1.7兆美元的基础设施需求。在庞大的需求和多样的课题中，只有一个国家的企业来挑战是不简单的。在此基础上，配合着以国际标准为透明性、经济性、对象的第三国财政健全性的项目，强调了中日两国的企业和第三个国家。Abe表示，“日中合作，符合国际标准，形成了成为第三国利益的“双赢”的项目。作为日本政府，也将与中国政府共同大力支持”，呼吁推进在第三国的日中企业之间的合作。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 15:46
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

378:Jack Ma说他讨厌比尔盖茨。这就是为什么改变了他的想法
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 14:20
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

379:豫园南翔馒头店改造后重开，留住老味道的同时留住城市记忆———老早时光阿拉楼下26路坐大概10站到老西门然后走去豫园吃，不过人太多不适宜，也交管时光没有去了[开心]http://t.cn/EZXk9jr
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 13:54
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

380:湖人队的史蒂文森无论从外形还是打球时的风格都非常像勒布朗，有时进攻时速度快都不太分得清到底是詹姆斯还是史蒂文森[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:54
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

381:访问中国的Abe说：“我认为中日关系已经回到了正常的轨道上。我想从竞争中协调协调，将日中关系推到新的时代”。会谈中，Abe提出了“从竞争开始合作”、“不是威胁的伙伴”、“自由公正的贸易体制的发展”的三个提案。并且，与国际标准一致，在推进成为第三国利益的企业间合作的推进、技术革新和知识产权的新对话
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 12:42
点赞数: 18	 转发数: 13	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

382:转发理由:在河边有一个星巴克，听说是全上海最美的星巴克[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 前天会议时去参观几家企业，边上的那条河领导说被评为上海最美的河，上海的朋友有知道这条河嚒？美嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 11:16
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

383:转发理由:在市北高新园区里的江场三路，河的名称说了我忘记了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 前天会议时去参观几家企业，边上的那条河领导说被评为上海最美的河，上海的朋友有知道这条河嚒？美嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:57
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

384:前天会议时去参观几家企业，边上的那条河领导说被评为上海最美的河，上海的朋友有知道这条河嚒？美嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 10:47
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

385:近几年全球会有十七座超级新机场陆续建成投入使用，这些新机场分别是：伊斯坦布尔新机场，AI Maktoum国际机场（迪拜），新加坡Changi 机场，纽约的拉瓜迪亚机场，北京大兴国际机场，悉尼西部机场，墨西哥城新国际机场，柏林Brandenburg机场，Carlisle Lake District Airport (英格兰）等。                                这些新机场我打算都会去参观一下，特别是纽约拉瓜迪亚这个我曾经在30年前多次乘坐并有故事的又破又老的机场，应该排在前面第一批就去哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 09:17
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

386:CNN这个分析有些道理哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:50
点赞数: 31	 转发数: 16	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

387:香港国泰航空发现了一个数据漏洞，大约有900万个旅客信息或被泄露，这些信息包括：旅客名字、出生日期、电话号码、护照号码和Email地址等。                                                           我查了一下，去年加今年我一共坐了9次国泰航空的航班。WORD天呐，估计我的信息也被泄露了！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:42
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

388:Trump在回答记者关于卡舒吉被谋杀事件如何制裁沙特时提问时：反复说我相信他（指王储）和他的国家，他们向我们买了无数的东西，给了我们百万以上的工作岗位，是我们的盟友，Balabalaba，，，嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-26 08:34
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

389:没有“影子银行”这些高负债的地产企业难以生存
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 23:57
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

390:成年人游戏到无所谓但对儿童的游戏应该加大限制
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 23:55
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

391:真真假假假假真真谁都不知道下回分解是个如何结局
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 23:44
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

392:美国贸易逆差连续第四个月扩大，达到760亿美元。Trump这贸易战打的，理由是为了让贸易更平衡，如今仍然是愈来愈不平衡[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 20:54
点赞数: 31	 转发数: 15	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

393:今天回家早刚打开电视看电视剧“创业时代”，里面的女主角（左图）怎么看总不协调，不知道是身子与头的比例不对还是下半身太短还是什么？但确实感觉不舒服，应该是缺少美和协调的比例还是其它？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 20:18
点赞数: 296	 转发数: 5	 评论数: 112
发布工具: iPhone 7 Plus

394:老贾与恒大的仲裁结束了！双方都认为自己赢了，其实仲裁的结果往往都是这样让双方的损失都最小这根法院打官司是本质的区别！当然，我还是认为老贾争取到了多一点[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 19:51
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

395:小日本今天又跌了820多点，也让Trump害死了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:22
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

396:国家队苦苦支撑大盘，无奈这届小伞不行，全是惊弓之鸟！都贼精贼精的！嗨！[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 15:03
点赞数: 38	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

397:各金融管理层不停地信心喊话来保卫大A股哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 14:00
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

398:说中国窃听Trump的电话，这太扯了吧！米国媒体还真什么都敢说[嘻嘻]                                        美国报纸报道，Trump无视亲信的忠告，用私人手机和朋友进行对话，其内容被中国窃听。纸纽约时报的电子版24日，作为多个政府相关人士的故事，报道了Trump用私人手机对话的内容被中国窃听。据此，Trump无视了对窃听对策的白宫办公室的固定电话的要求，在私人手机上频繁地与福克斯新闻的主持人等亲密的朋友进行对话说的是。另外，作为美国情报机关总结的报告书的内容，中国从窃听的对话中分析了Trump在倾听谁的话的基础上，通过对人物的大厅活动等，在贸易问题上我告诉你，为了不给中国采取严厉的态度。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 10:42
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

399:海航这本金兑机票的方案是让投资人一辈子都生活在海航飞机上哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:53
点赞数: 24	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

400:金融市场这种形势要保卫A股真的要花许多许多钱[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 09:24
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

401:Google's former head of search products has just joined insurer Anthem to run its AI groupAnthem has hired Udi Manber, a former search head at Google, to be its chief AI officer.The move signals that Anthem is making investments in both its core technology and customer experience.Manber will build out an engineering team.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 08:09
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

402:仅中国来看，报告反映出中国房地产市场依然强劲，非金融形式的家庭资产比例从2017年的61%上升到2018年的62%。截至2018年中期，成年人的人均实物资产为3.26万美元。中国家庭财富的快速增长主要得益于房地产市场发展。房价的快速上涨形成了乘数效应，放大了家庭财富。至2023年，全球超高净值人士数量预计将达到20.5万人，亚太区超高净值人士数量将新增18600人，总数将接近58000人，其中46%将来自中国。2000年以来，中国超高净值群体发生了深刻变化，新增约16430人，占全球新增超高净值人数的15%，超过亚太区所有其他国家和地区之和。过去一年，中国新增超高净值成人640名，目前在全球超高净值人数最多的20个国家中名列第二。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:38
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

403:全球股市进入，，，A股除外？，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:15
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

404:沙特王储最新的表态
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 23:17
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

405:海航控股以票面利率12%的创纪录高位发行美元债券！WORD天呐！缺钱缺到这个程度了？啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 23:03
点赞数: 37	 转发数: 24	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

406:Trump把对沙特的制裁方案的决定权推给了国会。这次感觉变聪明了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 22:46
点赞数: 27	 转发数: 7	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

407:本周的普通汽油的零售价格，受原油价格的高涨连续8周涨价，每升的日本全国平均价格变成了160日元（约10块人民币）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 22:44
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

408:下午在沪参加如何建设大数据之都的茶叙                几乎所有的大城市都想搞大数据，都想建大数据之都。但她们都缺乏一些基础的知识云计算是基础，没有云计算，无法实现大数据存储与计算大数据是应用，没有大数据，云计算就缺少了目标与价值两者都需要人工智能的参与，人工智能是互联网信息系统有序化后的一种商业应用。这才是：云计算与大数据真正的出口                        需求是前提，是需求才促使大数据的发展，龙头企业与领军人物是成功的关键。                              这些是经验和常识！希望领导们引起重视[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:39
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

409:有些人就热衷于概念，特别是领导人去视察哪家企业，俗话说领先一步步步领先；事先知道要去哪家了就提前买入这家。当然这些都是极短线的炒家大户！至于这些大户怎么会提前知道这些消息的就不在这里讨论了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 09:02
点赞数: 21	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

410:特朗普直接攻击美联储主席鲍威尔
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 08:39
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

411:由中央大学和Saber综合研究所的研究推算，如果日本经济与现在基本相同的速度持续成长的话，到2030年需要7000万人的工作，但实际上能够确保的有6400万人，全国有644万人的人手不足。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 08:09
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

412:准备撤销这21名涉嫌杀害记者卡舒吉的嫌疑人的入美签证这个也算制裁？本来这些人也会在沙特入监签证有毛用！这个就是Trump让世界都目瞪口呆的制裁？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 06:56
点赞数: 18	 转发数: 7	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

413:还继续减税？上次减税效果不明显嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 23:46
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

414:WORD天呐！谁干的？想炸死索罗斯嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 23:44
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

415:BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:29
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

416:沙特特工这生活做的勿清爽，怎么就顺手一摔把卡舒吉的尸体就扔在领事馆边上的井里就了事了呢
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:17
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

417:美国今年第一季度的外国直接投资总额为513亿美元，相比2017的897亿美元同比大幅下降了43%；而美国第二季度的外国直接投资总额也同样大幅下降，甚至出现了负82亿美元的罕见记录。                                                               其实自Trump上台后特别是减税后外国直接投资从来就没有增长过 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:53
点赞数: 17	 转发数: 10	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

418:Uber投资2亿6000万美元帮助伦敦司机转向电动汽车在2025前。                                          Uber这是羊毛出在猪身上哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:23
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

419:英股跌破7000了；法股跌破5000了；德股跌的更多快2%了。欧美股市前景都变得不乐观了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 19:01
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

420:Pre-Markets 道指已经破25000了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:26
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

421:HTC launches its blockchain-focused phone, but you can only buy it in cryptocurrency                                                     HTC推出它的区块链电话，但您只能在加密的情况下购买它。HTC的Exodus 1带有一个与它运行的Android操作系统分开的隔离区域，以保证客户的密码货币安全。基于连锁手机是宏达电关于智能手机的转变战略的一部分，智能手机将优先考虑软件和知识产权。它可以以0.15比特币或4.78以太网令牌的价格预订，折合到大约960美元，预计12月份发货。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:13
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

422:The Softbank CEO has reportedly canceled his event at the Saudi investment conference。                                                     麻桑也取消了参加沙特投资会议，可是不要忘了Softbank背后最大的金主就是沙特喔
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 17:06
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

423:The Turkish president has vowed to reveal the "naked truth" about the killing of journalist Jamal Khashoggi at the Saudi consulate in Istanbul.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 16:19
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

424:Turkey's Erdogan says he'll reveal the 'naked truth' on Khashoggi's death
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 16:16
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

425:Threats of US sanctions could accelerate a Saudi shift eastward
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:58
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

426:故意的吧[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 15:36
点赞数: 25	 转发数: 16	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

427:上海个税专项扣除解读，清楚地了解这些对你的个税抵扣非常重要 上海首套房咋界定？看病抵扣怎么操作？会为开证明跑断腿吗？个税专项扣除解读
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 12:22
点赞数: 10	 转发数: 14	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

428:上海个税专项扣除解读，清楚地了解这些对你的个税抵扣非常重要
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 12:20
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

429:转群里朋友的观点：据说国外股市都是专业的机构和操盘手做，国内都是散户自己做。据说国外股市是给发展型企业融资，国内成立股市的初衷就是给国企配资。这样的股市能有啥参考价值？                              说的好！点出来二个关键，一个是天朝股市定位，二是投资者结构。就是这二个关键才是天朝股市搞不好的根本原因！当然一些券商和散户朋友不会同意[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 11:01
点赞数: 26	 转发数: 11	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

430:粤港澳大桥开通了，有时间去开一开哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 10:11
点赞数: 25	 转发数: 5	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

431:转：澳洲媒体报道，Intergen首席执行官特雷弗•哈迪表示，在Intergen地产集团卖给海外投资者的学生公寓中，有一半将以两倍于住宅投资计划的税率缴税。哈迪说，目前集团负责的项目中，有六成将不再被归类为 “商业住宅”资产，海外投资者投资此类资产的所得税率将从15%提升至30%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 09:18
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

432:转：【Uber、Grab新加坡合并被指违法，Uber将上诉】据路透社消息，新加坡竞争监管机构判定Uber与当地竞争对手Grab合并一案违反了新加坡的竞争法。 Grab在今年3月26日宣布收购Uber的东南亚业务。新加坡竞争与消费者委员会裁定，Uber和Grab新加坡业务的合并已经导致价格上涨，并决定对两者分别处以658万新加坡元和642万新加坡元的罚款。对此，Uber公司表示将提起上诉。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 09:10
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

433:证监会资管新规细则落地！23大影响详细解读！刚刚！证监会资管新规细则落地！23大影响详细解读！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 09:08
点赞数: 15	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

434:Chinese official tells American investors at a meeting: We don't fear a trade war with the US
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 09:06
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

435:温哥华海岸发生6.8级（加拿大报6.6级）地震。不知温哥华是否安好？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 01:01
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

436:如今全球都在担心油价                                          部分原因是对美国即将实施的制裁导致伊朗出口下降的担忧。沙特记者Jamal Khashoggi失踪的美国沙特加剧了地缘政治风险。分析家担心沙特报复通过减少石油供应和更高的价格。像埃克森美孚、雪佛龙和英国石油这样的巨型石油股票已经压制了最受欢迎的ETF的表现。                利比亚和尼日利亚正在进行高风险的选举，这可能会导致一段时期的不稳定和破坏石油供应。两个欧佩克国家的停产将使卡特尔更难弥补伊朗和委内瑞拉的供应损失。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 23:33
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

437:清楚地记得不久前管理层还在说“股票质押风险可控”，可现在又不得不搞第二次救市？就算股价被拉去一些就能保证后续就正常了？如果不从根本上解决问题就如此延续救赎这些高质押上市公司嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 22:39
点赞数: 23	 转发数: 17	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

438:资本市场的资金供给是通过GJ队进入，保险和银行理财资金入市，上市公司的回购等举措将得到改善
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 21:28
点赞数: 25	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

439:转[哈哈][哈哈][哈哈]                                                             大连实验学校小学生作文《我爸爸在中山区开麻将馆》惊呆了老师，火遍了整个中国。     [作文]        我爸爸原来在大连重型集团上班，后来下岗了，他就在附近开了个麻将馆，由于到处都是麻将馆，市场的激烈竞争，导致经济效益下降，我非常担心爸爸的麻将馆倒闭，使我无钱交学费……        如果打麻将的叔叔阿姨不去爸爸的麻将馆打麻将，他就挣不了钱，他挣不了钱就不会给我买鱼买肉吃，不能吃鱼吃肉我就会记忆力下降，上课听不进去，成绩就上不去，我成绩上不去就会被妈妈骂。我被妈妈骂，就会失去信心。        失去信心就会读不好书，读不好书就不能毕业，不能毕业就会找不到好工作，找不到好工作就赚不了钱，赚不了钱就会没钱纳税，没钱纳税，国家就难发工资给老师，老师领不到工资就会没心情教学，没心情教学，就会影响我们祖国的未来，影响了祖国的未来，中国就难以腾飞，中华民族就会退化成野蛮的民族。中华民族成了野蛮的民族，美国就会怀疑我国有大规模杀伤性武器，我国有大规模杀伤性武器，美国就会向中国开战，第三次世界大战就会爆发。        第三次世界大战爆发了，其中一方必定会实力不足，实力不足就会动用核武器，动用核武器就会破坏自然环境，自然环境被破坏，大气层就会破个大洞，大气层破个大洞地球温度就会上升，两极冰山就会融化，冰山融化，地球水位就会上升，地球水位上升，全人类就会被淹死。        因为这关系到全人类的生命财产安全，所以，我要在这里呼吁:看到此文的叔叔阿姨们！你们都要早点去打麻将，晚点回来！而且一定要去我爸爸的麻将馆里打！他的麻将馆一向公平.公开.公正。今年都快结束了，我们不能让地球毁灭的悲剧发生！老师评语：       你的逻辑思维强大到无法形容，无以复加！我们也不想被淹死，请你马上告诉你爸爸，老师明天就发动所有老师和家属去你爸爸的麻将馆打麻将！下了课告诉我：你爸爸的麻将馆开在中山区哪里？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:37
点赞数: 61	 转发数: 57	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

440:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:11
点赞数: 48	 转发数: 54	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

441:分析人士指出：在美国中期选举后美国与中国及欧盟等各经济体的贸易冲突会增加及更加激烈
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:09
点赞数: 25	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

442:阿里巴巴在英国开设两个数据中心以促进其在欧洲的云业务。                                                     如今中国的企业不得不放弃米国而全力开发欧洲市场！或许几年后米国会发现它们如今的做法确实损害的是自己[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:39
点赞数: 16	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

443:仔细看了一下个人所得税抵扣细则，发现天朝这版本几乎都是在抄袭美国的Intuit个人报税系统 。 Intuit 美国最大的中小/个人报税系统 。估计天朝税务系统马上就会推出中文版得Intuit系统了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 15:41
点赞数: 23	 转发数: 16	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

444:我们也要求彭博社立即撤回该报道并道歉.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 13:18
点赞数: 20	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

445:市场的事由市场自身的力量去解决，这是有前提的，就是市场是一个理性的市场；而在天朝理性的市场是非常短暂的，大多数时间市场都是非理性的，而政府的职责有一个很重要的任务就是动员政府的资源去尽快让非理性的市场恢复到理想市场；虽然这个绝对正确，但问题在于天朝的市场怎么会常态是非理性占主导或多数时间的？如果这个问题不解决那政府的干预就会变成常态！如此以往这个社会就是非正常的，市场经济就会回到非市场经济，当然这样对民众就不是福音而是噩耗。所以如何让社会与市场回归到理性常态（制度层面）才是如今天朝的重中之重
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 13:00
点赞数: 28	 转发数: 6	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

446:二天进账那么多无论如何都要回报D啊，消费升级是必须的，午餐就开始做起哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:41
点赞数: 31	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

447:转发理由:我们大A股竟然经常被Trump拿来取笑讽刺，这怎么可以[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 变化之快也是很多人预料不到的，原来涨停要查，现在跌停得查。真是初一、十五不一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 11:00
点赞数: 12	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

448:变化之快也是很多人预料不到的，原来涨停要查，现在跌停得查。真是初一、十五不一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 10:55
点赞数: 31	 转发数: 36	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

449:15分钟走了平时60分钟的量，姥姥的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 09:47
点赞数: 24	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

450:转发理由:下午家里就有人问我，如今离异的多，如果妈妈再嫁了孩子仍然需要赡养母亲和继父能抵扣吗？爸爸再娶，这父亲和继母的赡养能抵扣嚒？一句话即麻烦又复杂，干嘛搞的这么复杂呢？  
原始用户: 王健_经济金融科普
转发内容: 个税抵扣是个非常奇葩的制度，费时费力，效果也不好。最简单的办法就是提高起征点，同时降低各个档次税率。简单易行，为什么不搞呢？放着大路不走，却非要去摸石头过河？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 22:31
点赞数: 21	 转发数: 13	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

451:在看“创业时代”，睡错了一个人给5%股份，真Man，连想到不久前的强哥的明州事件，会心一笑[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 21:03
点赞数: 43	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

452:转：周六金融委再开会，狠抓落实，周日晚再发会议公报，两个交易所立即响应。显然，管理层是害怕周五的反弹会是一日游，下周一股市冲高回落，又重归跌势，使金融风险失控。这次，他们确实被股市跌怕了！估计，高层发话的级別，应该至层峰了吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 18:41
点赞数: 52	 转发数: 36	 评论数: 61
发布工具: iPhone 7 Plus

453:Trump不但自己为了沙特的军火生意而不管价值观和人权而反而责备欧洲各国，实在不智！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 13:03
点赞数: 23	 转发数: 9	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

454:转发理由:其实应该增加交易成本来使得靠股价波动赚钱的模式压缩减少才能使股市稳定地上涨//@陈如是说:过六十不言//@水獭otter:知识结构停留在20年前，现在谁还在乎印花税。[摊手]//@大概率逻辑: 转发微博  
原始用户: 55168论坛-上市公司调研网
转发内容: 【黄奇帆：建议取消印花税】十二届全国人大财经委副主任委员黄奇帆昨日作了《关于进一步改进资本市场基础性制度的若干思考》的演讲，取消印花税是措施之一。他表示，目前全世界主要股票交易所中只有印度和中国大陆还在征收，对中国开放市场、参与全球股权投资资本竞争十分不利。建议取消印花税，以降低交易成本，激励资本市场增强活力、健康发展。（21世纪经济报道）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 11:40
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

455:大家都在聊管理层如何如何，当然政府有政府的责任，上市公司也有上市公司的问题，但作为投资者自己的错误又在哪里呢？不要一被套就都怪政府，以为所有的问题都是管理层的问题，作为投资者自己的问题在哪呢？一直如此下去永不反省，怎么能行？                                 我以为作为投资者应该从自己身上多找原因去剖析去分析才对，广大投资者仅靠价格波动去赚取差价获得利润的单一模式其实也是A股一直不正常的一个重要原因虽然每个投资者有自己喜欢的投资方式
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 09:49
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

456:厄瓜多尔威胁要取消对阿桑奇的保护并已经切断阿桑奇与外界的一切联系；而阿桑奇指示其律师团队要对厄瓜多尔政府对他侵犯基本权利的控告。                                                               还有多少人记得阿桑奇？阿桑奇与厄瓜多尔闹翻估计离进入监狱已经不远了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 09:24
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

457:Jamal Khashoggi: All you need to know about the Saudi journalist's deathhttp://t.cn/EzGnpjY
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 09:13
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

458:Trump blasts Democratic 'obstructionists' for weak border security as a vast migrant caravan tries to reach the US
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 01:28
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

459:中期选举最新选情（图一图二是参议员选举；图三图四是众议员选举；图五图六是各州州长选举）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 23:43
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

460:新个税法的精髓[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 22:56
点赞数: 66	 转发数: 31	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

461:人类社会任何技术的发明应用，本质都是为了提高社会的生产效率。而所谓区块链技术本质不过是几种早已成熟的技术的大杂烩，，冗余且十分低效，除了提高了洗钱和诈骗的效率以外，对人类社会的进步毫无贡献。什么区块链，统统是骗子
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 19:37
点赞数: 33	 转发数: 18	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

462:人类社会任何技术的发明应用，本质都是为了提高社会的生产效率。而所谓区块链技术本质不过是几种早已成熟的技术的大杂烩，，冗余且十分低效，除了提高了洗钱和诈骗的效率以外，对人类社会的进步毫无贡献。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 19:30
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

463:最近三天Trump的推文
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 18:43
点赞数: 18	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

464:面对来自贸易战的压力，中国正从削减巨额债务的战斗中走出来，寻求办法来支撑其摇摇欲坠的经济。花旗的一份报告称，暂停所谓的去杠杆化运动，将使中国的债务与国内生产总值（GDP）的比例在年底前增加到274.5%。中国一直在削减银行存款准备金率，放开银行贷款。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 18:00
点赞数: 44	 转发数: 40	 评论数: 41
发布工具: iPhone 7 Plus

465:转发理由:估计要不了多长时间Netflix会把它拍成系列片的，里面的米国总统比纸牌屋里的总统Frank更黑更无耻；同时BBC会出一个详尽描写沙特王储及其手下特工如何杀害自己国民记者的纪录片的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump心里想的嘴上说的都是钱，把价值观、民主自由和人的生存权都扔了，这还是美国嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 16:09
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

466:What’s happen?
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 14:24
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

467:Trump心里想的嘴上说的都是钱，把价值观、民主自由和人的生存权都扔了，这还是美国嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 11:08
点赞数: 27	 转发数: 14	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

468:如果投资者在新的财政部规则下投资“机会区”，可以获得大的税收减免。美国财政部周五为寻求为服务不足地区的发展融资以换取大幅减税的投资者提供了相关规定。机会区具有几个税收优势。投资于经认证的机会区基金的资本利得在2026年底前或当投资被出售时，无论谁先获得，都不会被征税。可以参与的投资者包括个人、公司、企业、房地产投资信托基金、房地产和信托。                   拟议的指导方针将指导全国各地在所谓“机会区”的投资，这些投资是根据全面的新共和党税法建立的。                                                     财政部长Steven Mnuchin估计，私人资本多达1000亿美元可以流入这些地区。这个应该是共和党为中期选举而特意推出的“买票”政策，这些“机会区”也是共和党的票仓区或一些共和党有较大机会赢得的“摇摆区”。这个虽然不违法但不公平哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 23:45
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

469:昨天和今天房产中介都打电话给我，告诉我委托他们售卖的房子（杭州市中心区域，浙一和浙二边上）还需将挂牌价再下降12-15%，这样或许对一些买家才会有兴趣。其实先前我让中介定的挂牌价本来就比同地段同类型的房屋低5%，但中介告知我这几个月根本没有人来看房，最近连租房的客人都没有了。他们房产中介的一些员工由于没有业绩都开始辞职回老家或换行当干了。知道如今房价跌的厉害但绝没有想到跌的那么猛烈和迅速。真实如老话说的“病来如山倒 病去如抽丝”哈！百姓的资产随着房价的下跌和股市的暴跌而大缩水，在如此恶劣的环境下要想消费升级我看难，灰常难！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 23:02
点赞数: 61	 转发数: 46	 评论数: 68
发布工具: iPhone 7 Plus

470:BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:49
点赞数: 32	 转发数: 31	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

471:银行理财子公司征求意见来了:最关键可直接投A股（10大核心影响20万亿）王炸！银行理财子公司征求意见来了:最关键可直接投A股（10大核心影响20万亿）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 19:32
点赞数: 24	 转发数: 18	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

472:日本9月的核心消费者年通胀率有所上升，但仍保持在中央银行难以捉摸的2%目标值的一半，只达到1%。老龄化及货币贬值而薪金没有上涨带来的负面使得其它各主要经济体轻松可以达到的2%通胀率而在日本货币连续宽松的情况下却一直达不到。Abe经济学至少到今天还是没有成功的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 18:22
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

473:2018年十月十七号这个注定要被载入加拿大史册的日子，遍布加拿大全国的大麻店门口，均出现了空前盛况，几百上千人的队伍，秒杀苹果手机发售。疯狂哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 16:08
点赞数: 22	 转发数: 32	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

474:威廉·诺德豪斯和保罗·罗默获得了今年的诺贝尔奖经济学奖。诺德豪斯:设计全球气候变暖协议中的经济议题 | 比较
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:35
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

475:经常擦枪难免走火！双方都要克制哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:31
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

476:转：[哈哈][哈哈][哈哈]                                                        今天是2023年的10月18日，在过去的一年里，上证指数成功突破了10000点大关，人们都在说要上到两万点，蓝筹股目前的平均估值在30倍市盈率，大小券商研究员都以2007年的牛市作为参照，认为可能会到60倍平均市盈率，也就是还有一倍的上涨空间。市场沉浸在兴奋和喜悦之中，可是我一点都高兴不起来，我甚至怀念起2018年的10月18日，那才是最美好的时光。在2018年的10月18日，虽然已经过去了5年，可是当天发生的事情我依然历历在目，如同发生在昨天一样。这一天，上证指数去到了2450点。A股全市场对加权平均PB1.39倍，这个估值已经和2005的历史大底相差无几。我的身边已经没什么人讨论股市了，报纸网络的财经头条基本都被贸易战占领，人们相信最坏的时刻就要到来。这一天，贵州茅台贵州茅台股价只有650元，格力电器在36-37元附近徘徊，具体数据我已经记不太清楚了，市值约2300亿元，根据2018年的盈利情况，格力电器净利润折合每股收益接近5元，当时的市盈率大致是7.5倍。而普遍更加悲观的银行股市盈率在5-6倍徘徊。还有许多业绩优秀的蓝筹股估值都创出新低。这样的时光再也不会出现了，就在昨天晚上，我选股到很晚，发现整个市场中已经没有一只便宜的股票了，而朋友们的资金正在源源不断地冲进股市，还有几十个朋友的朋友要求与我见面，为他们打理账户，人们都被赚钱的欲望冲昏了头脑，而我却苦于无法为他们配置足够好的标的。贵州茅台和格力电器正被市场热炒，昨天的茅台股价3700元，目前估值40倍，格力股价正好停留在370元，目前的估值25倍，人们都相信这个价格一点都不贵，还会涨到更高的位置。作为中国消费龙头和制造的代表，人们都坚信她们的前景会更好。我很怀念5年前的时候，那时候遍地是黄金，而如今，我想，先把手中的股票卖出来，把朋友们的账户推掉，我想出去走走，过几年再回来。                                               2023年10月18日
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:23
点赞数: 33	 转发数: 39	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

477:收盘了，我可以吹一个牛了，反正男人都爱吹牛而吹牛也不上税！开盘时在一个微信群里几个朋友恐慌而我就说了：今天GJ2队进场的[嘻嘻]有微信作证哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:00
点赞数: 25	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

478:转发理由:民营经济在国民经济中的比重、税收、就业都占比678了，还不是主要力量，怎么说这逻辑也不通呀[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 啥时听见天朝说民营经济是国民经济的主要力量那才是真正春天的到来，当然这是做梦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 14:21
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

479:啥时听见天朝说民营经济是国民经济的主要力量那才是真正春天的到来，当然这是做梦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 14:12
点赞数: 40	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

480:刚才在群里聊上交所和上金所都要搬去上海国际金融中心了（图2）时聊起上交所大楼的风水，著名建筑设计院的曾院长说： 中间是空的，风水大忌；桂总说： 上交所大楼当中是空的，他们解释为流通，股民解释为打穿；院长说：对穿的话不聚气，不聚财，大楼全是大叉，更是大忌！；我说：煞气太重；院长说：当时记得是加拿大人的设计，不懂中国文化。           其实风水有的很科学，都是大众心理的投射，也是一种文化反映，在金融、住宅等类型建筑还是要讲点这种文化的！                                       原来股市一塌糊涂跟上交所的建筑有关系的，但愿上交所搬去新大楼后能彻底扭转颓势走出大牛市哈[嘻嘻]                                                             纯属玩笑不必当真哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:56
点赞数: 68	 转发数: 35	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

481:转：今日评论：需要的时候就叫人家小甜甜，不需要的时候就说人家是野蛮人、妖精。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 11:06
点赞数: 42	 转发数: 40	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

482:中国报告经济增长低于预期——金融危机以来的最差增速中国星期五表示，其经济增长在2018的第三季度放缓至6.5%，低于预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 10:37
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

483:央行行长讲股市确定不太多，近期管理层急了，信号愈来愈明确了！估计股市要有戏了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 09:50
点赞数: 39	 转发数: 3	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

484:Tesla CEO Elon Musk just introduced a 'lower-cost, mid-range' Model 3 via Twitter
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 08:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

485:苹果将在10月30日发布新的iPad和Mac。        期待中[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 00:50
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

486:Gary Cohn: President Trump shouldn't comment on independent agencies like the Fed
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 00:21
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

487:财政部长Mnuchin退出沙特会议，抗议Khashoggi失踪
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 23:36
点赞数: 18	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

488:转：83只股票跌去9成以上1018只股票跌去8成以上，占比28.65%2125只股票跌去7成以上，占比59.8%3150只股票被腰斩，占比88.66%                                                惨惨惨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 22:10
点赞数: 76	 转发数: 74	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

489:美国两年期国债收益率自2008年6月以来首次跃升2.9%以上
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 21:45
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

490:美联储最终会把美国推向衰退美联储已经表示，它可以将利率提高3.5%直至到2020。Trump称美联储可能的道路是美国经济复苏的最大威胁。荷兰央行表示，美联储可能会加息，并将美国推向衰退。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 21:34
点赞数: 16	 转发数: 17	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

491:卡舒及案愈来愈有看头了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 21:22
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

492:李副主席，你不知道股民如今都已是贫困户了啊？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 19:48
点赞数: 140	 转发数: 26	 评论数: 92
发布工具: iPhone 7 Plus

493:使用经济、居住、环境等指标，获得世界城市综合实力的排行榜，东京连续3年位居第三。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 19:18
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

494:日本终于公开了做避震系统造假测试数据的公司，原来是大名鼎鼎的大型怪手机械公司KYB
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 19:15
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

495:China's Commerce Ministry: We're holding out hope for better-than-ever                           天朝开始吹暖风了嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 19:02
点赞数: 24	 转发数: 5	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

496:你做电动车还会仍然是劳斯莱斯嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:40
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

497:据报道，汇丰银行将成为中国第一家在华上市的外国公司
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 16:55
点赞数: 22	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

498:转发理由:M1反映的是居民和企业资金松紧变化，是经济周期波动的先行指标； M2反映的是社会总需求的变化和未来通货膨胀的压力状况，  
原始用户: 范剑平
转发内容: 9月末，广义货币增长8.3%，狭义货币增长4%，典型的经济收缩期特征，股指再下一台阶。当狭义货币增速稳定高于广义货币增速6个月，经济扩张期趋势确立。别手痒，细细观察M1、M2增速变化，观察货币政策经传导机制运行后的效果。M1、M2的统计相信可信。 咸阳·西安咸阳国际机场
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 15:19
点赞数: 14	 转发数: 18	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

499:又学习了邓公关于股市的精辟论述，既然我们社会主义国家搞不好股市那就关了吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 14:42
点赞数: 27	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

500:不远处有个幼儿园，每天快到中午前有一堂体育课，上体育课时每天唱的就是“我是一个兵，来自老百姓，打败了日本侵略者消灭了蒋匪兵”。嗨！怎么会从小就这么灌输给小朋友这些仇恨，那小朋友长大后会形成什么思想呢？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 11:14
点赞数: 30	 转发数: 4	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

501:转发理由:有人说贸易战不是A股暴跌的原因，这话不全面；应该说贸易战不是A股跌的起因但一定是A股连续暴跌的推手。A股要企稳前提就是贸易战有一个明确休战的信号！二边要谈，要谈的让二位头头能在G20会议上会谈，这个是必要条件或许不是充要条件  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:28
点赞数: 25	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

502:意思就是猪死了大家都没好处，既然猪是大家一起养的，大家就有责任让猪活着[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 10:11
点赞数: 32	 转发数: 18	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

503:被称为抑制因地震引起的建筑物摇晃的2家装置的制造商，在篡改检查数据并销售不满足国家标准的产品的问题上，东京都厅、东京奥运会、残奥会的比赛会场等中使用了相同型的产品，东京都正在调查详细情况。在东京都的设施中，检查数据被篡改，与不满足国家基准等的球员使用相同型的产品，除了东京都厅的第一本大楼和第二厅舍以外，还有东京奥运会·残奥会的比赛会场在推进建设的奥林彼得克劳斯中心和有明Arena，还有都立松泽医院和东京消防厅芝消防署的大楼，东京消防厅深川消防署的丰洲出差所。                                             在全日本各地一些大城市里的大建筑物都有使用这二家的避震设备都在进行大检查。                这个造假严重了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 09:23
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

504:美国不把中国称为“汇率操纵国”，而是把它放在德国、日本等国一起的监视名单上。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 08:18
点赞数: 22	 转发数: 14	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

505:转发理由:这个消息明天又够A股喝一壶的了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 22:56
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

506:Oil prices sink as US crude stockpiles rise by 6.5 million barrels
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 22:36
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

507:转发理由:Commerce Secretary Wilbur Ross said Wednesday that U.S.-China trade talks are in a hiatus. "It appears as though we may be in something of a hiatus now," Ross said during an interview on CNBC. This is breaking news.  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 22:34
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

508:BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 22:30
点赞数: 13	 转发数: 39	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

509:钱塘江神秘漩涡的原因，权威发布来了：地铁5号线盾构润滑的发泡剂引起。                            原来是这样，我以为是有违规偷排污水至江中央呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 21:25
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

510:十三人死于Crimean学院的武装袭击克里米亚大学爆炸事故报道称13人死亡，约50人受伤。俄罗斯称这是恐怖袭击
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 20:41
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

511:十年来，美国第一次被列为最具竞争力的经济体
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 18:18
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

512:转发理由:回复@韩_晓_宇:今年出境游非常不好，成不了团的比比皆是，经常出游的老人也学精了都在等尾单想便宜了更便宜。各旅游公司的导游很多都闲赋在家。感觉是近年来最差的一年。实在不乐观！至于牵涉到具体公司我就不多说了//@韩_晓_宇:教授请教，您怎么看国旅  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 做了一次小学一年级的数学作业：三年来A股各几大指数从高点下来跌的非常可怕，其中上证指数跌了约50%；深圳指数跌了约60%；创业板指数跌了约70%；上证50指数跌了约30%。                                                                假设三年前大家都是地主，如果都拿着创业板股票，那几乎已经变成贫农了；如果拿着深圳的票也变成下中农了；如果拿着沪市的票就成了中农；但如果拿着的是50大票你算幸运还算是个富农。                                                                        各位朋友你们如今划成分会划入哪个成分呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:44
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

513:做了一次小学一年级的数学作业：三年来A股各几大指数从高点下来跌的非常可怕，其中上证指数跌了约50%；深圳指数跌了约60%；创业板指数跌了约70%；上证50指数跌了约30%。                                                                假设三年前大家都是地主，如果都拿着创业板股票，那几乎已经变成贫农了；如果拿着深圳的票也变成下中农了；如果拿着沪市的票就成了中农；但如果拿着的是50大票你算幸运还算是个富农。                                                                        各位朋友你们如今划成分会划入哪个成分呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 17:26
点赞数: 26	 转发数: 27	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

514:赚钱的机会永远在无论跌还是涨[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:51
点赞数: 17	 转发数: 27	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

515:港股是真没钱而A股是无信心[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 16:31
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

516:沙特王国那么邪恶的一个国家，把自己国家持不同异见的记者在领事馆就怎么凶残地杀了还肢解扔了，米帝不制裁就无天理了，何况该记者还是为米国媒体服务的且如今常住米国。不然满嘴的普世价值仁义道德不就变成空话了吗！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:38
点赞数: 62	 转发数: 14	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

517:做鬼都风流[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 14:17
点赞数: 30	 转发数: 15	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

518:Chinese investment into Kenya is reportedly bringing racism and discrimination with it。                                        极大的污蔑！彻头彻尾的诬陷！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 13:59
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

519:刚才在看勇士与雷霆NBA新赛季第一场比赛时一个骨灰级老股民问我说他在刘主席春天来临后加了满仓，结果仅这几天就浮亏了15%，怎么会这样？怎么回答呢？大家都没有错！        如果一定要细究原因的话，就是刘主席说话前没有去翻看农历本而你们在他说后去翻看了农历本[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 13:35
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

520:世界是 Banksy 的游乐场，他用自己的方式，照遍了人性的真相[开心]全球头号通缉犯现身，这世界还是被他耍了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 11:51
点赞数: 22	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

521:这女斯是卖假护照的还是干啥的？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 11:48
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

522:正常情况当老板跪下来求员工买公司股票时往往就只剩下最后一口气的时候才会发生[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:55
点赞数: 161	 转发数: 50	 评论数: 76
发布工具: iPhone 7 Plus

523:Abe访问西班牙，随后将访问法国与比利时。在记者会上的表态看起来是维护世界的多边合作及自由贸易，可细听起来里面充斥着“将主张基于自由公正的规则强化经济秩序如今尤为重要，遵守规则，公平的市场经济及遵循共同的民主自由的价值观”等等，听起来都是有所指的，非常的不舒服[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:45
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

524:多边协议时代和双边协议时代的更替，从世界贸易和金融历史来看，是一种周期性的轮回。如果在上述多个关键点上出现重大的转折，世界将有可能迎来新的时代；而如果没有变化，当前的贸易冲突时代将会长期化。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:03
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

525:不知如今的电池厂污染解决了没有？这可是一个大问题呀！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 10:01
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

526:稻田弘从69岁时开始接触铁人三项。2011年，通过参加济州岛韩国铁人比赛，以15:02:31的成绩获得75至79岁年龄组第一，从而锁定铁人世锦赛的参赛资格。2012年10月，即将年满八十的稻田弘，还以15小时38分25秒完赛IRONMAN KONA世锦赛呢！在绝大部分80岁的同龄人颤巍巍走路都走不稳的年纪，稻田弘却用顽强的斗志，书写了赛场上的奇迹！                                                                        当86岁高龄的稻田弘先生还参加铁人三项且顺利完成了比赛，作为年轻人的我们还有什么不去奋斗去实现我们的理想呢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 23:57
点赞数: 28	 转发数: 11	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

527:转发理由:Mate 20系列即日起在全球上市，华为Mate 20欧洲售价为799欧元（4GB+128GB）,849欧元（6GB+128GB），华为Mate 20 Pro为1049欧元（6GB+128GB），2018年10月16日开售。华为Mate 20 X为899欧元（6GB+128GB），2018年10月26日开售。华为Mate 20 RS 保时捷设计为1695欧元（8GB+256GB）,2095欧元（8GB+256GB）  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 22:21
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

528:转发理由:华为Mate20 Pro和华为Mate 20 RS保时捷设计均支持3D人脸解锁，识别速度小于600ms，同时提供超过3万个检测点，误识率小于等于百万分之一，解锁体验又快又安全。由于前置的3D结构光模块的加入，两者可以实现高精度重绘人脸五官细节，数据采集更精细，美颜效果更立体，整体呈现更自然。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:57
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

529:转发理由:华为Mate 20系列还具有“AI人像留色”功能：在拍摄中可精确识别并保留人物着装色彩，其他物体色彩变成黑白，让主角人物更突出，呈现好莱坞大片般的视频特效。独有的AI主角故事集功能，能够在纷繁的视频画面中，进行人物识别，并自动剪辑出关于主角的精彩画面，汇聚你想要的点滴。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:55
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

530:转发理由:华为Mate 20 矩阵多焦影像系统再添一员猛将：16mm徕卡超广角镜头，最近可实现2.5厘米对焦距离；其中华为Mate 20 Pro配备4000万像素的广角镜头，2000万像素的超广角镜头，800万像素的长焦镜头的影像系统，从而可以实现从等效焦距16mm-270mm的专业拍摄效果。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:53
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

531:转发理由:华为Mate20 采用四眼设计的矩阵式镜头，更强的拍照能力，还有40万超级快充，支持更快的15瓦无线充电，支持手机互充，这些蛮牛的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:44
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

532:华为M20现场发布会在伦敦马上就要开始了！先预祝一下华为哈[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 20:42
点赞数: 17	 转发数: 21	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

533:还好我删的快，头条都那么多假消息！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 19:49
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

534:黑石首席执行官Larry Fink：由于投资者“更害怕”，上周股市暴跌之前，他看到了大量资金外流。星期三和星期四都是本周最严重的抛盘，道琼斯指数在两个交易时段暴跌近1400点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 19:06
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

535:标准普尔全球评级（S&P Global Ratings）分析师在一份报告中称，中国地方政府表外债务的实际水平可能比公开披露的水平高出几倍，最高可达30万亿至40万亿元，或约4.34万亿至5.78万亿美元。“这是一个具有巨大信用风险的债务冰山，”分析师说，估计去年所有政府债务占GDP的比例是60%。因此，标普全球评级公司预计，政府将允许更多的地方政府融资工具违约。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 19:03
点赞数: 31	 转发数: 45	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

536:无一漏网全部坏人
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 18:29
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

537:这个好
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 17:44
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

538:转发理由:这个对头[嘻嘻]  
原始用户: 华夏基金
转发内容: 上半年央企利润同比增长23%，买入Ta一键把握央企改革机遇！[来][来][来]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:49
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

539:在微信上跟老友老Jimmy聊天，老Jimmy说如今的米国真的已经堕落了，连总统都讲话不注意礼节完全不顾礼貌了，要钱就这么赤裸裸地开抢了，比米国以前的抢劫者都不如[嘻嘻]               话说老Jimmy喜欢音乐，以前常住纽约时会把Lincoln Center一年的音乐会票子都买了，次次不拉下。他曾经有过三次在快到Lincoln Center附近时被抢，而每次被抢的情景几乎完全一样，在一个拐角处突然感觉后腰被一个硬邦邦的东西顶着，然后就听到一个男中音慢慢滴说着“Sir，Please give me a Quarter “，老Jimmy听完就乖乖地从袋里摸出一张100美刀往后递给该人，而后就听见一句非常有礼貌的话“Thank you Sir”，而后就恢复正常，老Jimmy急促地往Lincoln Center走去去完成他的音乐欣赏。                                                              可不，如今估计这么有礼貌的抢劫者也没有了，所有人已经赤裸裸滴回归到丛林遵循丛林法则去了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:39
点赞数: 23	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

540:很多投资者以为A股近期的下跌使得A股总市值大幅度的下降，其实 A股近四个月蒸发不是很多的，主要是一些小市值的股票跌的多一些但对A股总市值影响有但不是很大。至今天收盘沪市总市值为32.26万亿，深市为16.43万亿，创业板为3.82万亿。整个A股市场总市值为52.5万亿元。主要还是创业板和深市跌的多一点。其实从投资者自己的持仓也可以分析的出自己那些股票跌的多而那些股票比较抗跌，有的或许还上涨了一些的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 15:43
点赞数: 26	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

541:借贷合同无效是指出借人收不到款项还是借贷者不用还了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 14:27
点赞数: 19	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

542:互联网金融应该让做金融的人将金融通过互联网手段应用，而不是让做互联网的人做金融。金融就是那把刀啊
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 13:24
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

543:谷歌首席执行官桑达尔·皮查伊证实，该公司的内部项目为中国市场构建了一个审查的搜索应用程序。他说，该公司发现它可以“提供超过99%的查询”。                                                                          可问题是剩下的1%如何处理呢？而这1%才是天朝的关键呀！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:36
点赞数: 33	 转发数: 7	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

544:整个二级市场党建工作确实都没有做好！如果细究的话，比较起来50指数党建工作是几大指数里做的最好的；当然做的最差的就数创业板指数了！如何把二级市场的党建工作抓起来做好做深做透应该是今后的重要工作！做工作要做重点，先把50指数的党建工作继续最好是整个二级市场的重中之重，50指数是纲，它抓好了就纲举目张，整个二级市场才会有希望！我们有信心也有足够的能力和把握把二级市场的党建工作做好以适应我们社会主义国家的迅速发展和强大！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 10:09
点赞数: 31	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

545:Saudi government considers plan to admit missing journalist Khashoggi was killed in its consulate。                                                      既然沙特承认了就看欧美如何制裁了，想到911美国就放过了沙特，如果那时制裁哪有今天的沙特
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:12
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

546:Even optimists are giving up hope of a quick resolution to the US-China trade war
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 09:04
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

547:转发理由:那時外加一個攝像模塊，Palm就可以拍照就如如今的手機。那時這個可風光可牛了[偷笑]我明天把它找出來再拍照試試看那時產品的效果跟如今的手機比比如何[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Palm又回来了！我以前也是个Palm控，明天找一找估计可以找出几个Palm哈。不过Palm控蛮多的，记得大致2000那年，有一次去北京与James Din开会，那时是CFO的包凡开会时一只Palm加一块薄膜键盘，连着插上就当Laptop使用了，绝对显出他的风格。问题是如今Smartphone哪嚒成熟如此Hot还会有人去使用Palm嚒[偷笑][偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 23:09
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

548:Palm又回来了！我以前也是个Palm控，明天找一找估计可以找出几个Palm哈。不过Palm控蛮多的，记得大致2000那年，有一次去北京与James Din开会，那时是CFO的包凡开会时一只Palm加一块薄膜键盘，连着插上就当Laptop使用了，绝对显出他的风格。问题是如今Smartphone哪嚒成熟如此Hot还会有人去使用Palm嚒[偷笑][偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 22:54
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

549:Trump 'immediately sending' Pompeo to meet Saudi king as outcry grows over missing journalist Jamal Khashoggi
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 21:41
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

550:沙特如何回击呢？减少石油产量拉高油价还有什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 18:55
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

551:沙特国王下令调查Khashoggi案，路透社报道沙特这次要吃生活了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 18:29
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

552:今天为了刘主席的“春天不远了”吃面，不过面也不便宜，这么一碗拌面加服务费后共付了106块呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:43
点赞数: 37	 转发数: 2	 评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

553:日本的消费税从5%调升至8%而到明年10月上升到10%。                                                              今天Abe安倍召开临时内阁会议表示将按计划把消费税如期提高到10%。                                     如今也只有日本这个奴性国家才敢连续三次调高消费税而国民不反抗不斗争。小日本在20多年内百姓的资产由于房价的几何级数的下跌、日元几乎贬值了50%而收入连续20多年没有明显的上调的情况下大幅度缩水，但社会仍然稳定百姓照样乐居。细究原因还是国民素质奇高且民众奴性十足而至。别的国家要学日本还真的学不来哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 16:52
点赞数: 42	 转发数: 19	 评论数: 124
发布工具: iPhone 7 Plus

554:深圳指数这收盘价7444.48，去死死死死吧[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:24
点赞数: 52	 转发数: 126	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

555:这完全不是过冬的做法而是拼命的感觉哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 14:39
点赞数: 44	 转发数: 13	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

556:我长了这么大好像每年几乎都是听见粮食大丰收的好消息，可这次怎么粮食都减产了？联想前期各地粮仓大火，难道以前很多数据都是假的还是粮食硕鼠太多而致？加上从美粮食进口关税提高而自产减少，基础农产品会涨价嚒？会带来物价全面上涨嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 12:52
点赞数: 33	 转发数: 36	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

557:在早上播出的CBC60分钟节目里，Trump再次威胁对中国加征关税，还说中国干扰美国政治比俄罗斯更严重。                                          估计是目前中美谈判还是不顺利，离G20见面时间也不太多的，Trump又开始威胁我们天朝人民了哈！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 11:07
点赞数: 26	 转发数: 12	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

558:转发理由:二国之间不签协议只需默认也是可以做到协议的效果的，这个不像多边。中加中墨以后也只能这样了//@陈如是说:挡人财路，刨人祖坟  
原始用户: 陈如是说
转发内容: 发布了头条文章：《川总的毒丸：含笑半步癫撂倒了谁？》  川总的毒丸：含笑半步癫撂倒了谁？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:59
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

559:在Trump手里找份工作做做也真不容易[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 10:52
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

560:还是把外交部关于墨西哥和加拿大通电话的文稿找出来仔细对照读了读，文稿基本一个模版的，连文字字数都几乎差不多，当然里面的词语和语义也几乎一样。我还真疑惑是理解错了还是翻译有些问题还是什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:47
点赞数: 16	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

561:中美贸易战中大豆玉米的博弈背后就是转基因技术的博弈，其实就是整体农业先进技术的博弈，美国大豆，玉米大量使用转基因，产量高，品质好，而国内一些人大肆宣传转基因危害的谣言，使得中国自己大豆玉米的产量上不去，质量高不起来，美国的优势与中国的劣势一目了然，在这里就起作用了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 08:43
点赞数: 27	 转发数: 10	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

562:Trump's team is 'very confusing' to diplomats, China's ambassador to US says
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 00:30
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

563:转发理由:一些人要求再降印花税，其实天朝A股的交易成本几乎是所有股票市场最低的，还没有资本利得税；相比其它市场真的是几乎最优惠的市场。所以那些整天在叫着要再降印花税的人要么完全不知道A股如此疲弱的根本原因要么就是不懂股票市场。其实停止IPO和再降印花税对A股市场正面作用不大的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：三个券商中信证券、银河、中建投各找五个客户，一半私募基金、一半个人大户。会议气氛轻松，会里发行部、机构部、市场部主任陪同，会议上建议：1、首发节奏仍快了，2、放开并购重组审核，鼓励优质资产注入激活市场，3、平准基金通过ETF，不要只买大盘指数股，过于体现偏向性，4、减少对二级市场的窗口指导和电话劝诫，5、让优质企业在国内上市，争取中国资产定价权，6、私募增值税计征明显不合理，为了抵扣年底卖出亏损品种，增加了市场波动性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 23:23
点赞数: 44	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

564:转：三个券商中信证券、银河、中建投各找五个客户，一半私募基金、一半个人大户。会议气氛轻松，会里发行部、机构部、市场部主任陪同，会议上建议：1、首发节奏仍快了，2、放开并购重组审核，鼓励优质资产注入激活市场，3、平准基金通过ETF，不要只买大盘指数股，过于体现偏向性，4、减少对二级市场的窗口指导和电话劝诫，5、让优质企业在国内上市，争取中国资产定价权，6、私募增值税计征明显不合理，为了抵扣年底卖出亏损品种，增加了市场波动性。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 22:57
点赞数: 31	 转发数: 40	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

565:转发理由:2019年压根"无春"，是否涉嫌虚假陈述？如果虚假陈述，该如何处罚？请会计师与律师拿出意见[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：领导说春天已经不远了。沪深交易所应该联合发问询函：请进一步说明和补充披露以下问题：1、关于春天的标准是什么？2、不远的定义？关于春天的标准，请律师发表明确意见。关于不远的标准，请会计师事务所发表无保留意见的认可。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 22:44
点赞数: 17	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

566:转：领导说春天已经不远了。沪深交易所应该联合发问询函：请进一步说明和补充披露以下问题：1、关于春天的标准是什么？2、不远的定义？关于春天的标准，请律师发表明确意见。关于不远的标准，请会计师事务所发表无保留意见的认可。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 22:20
点赞数: 37	 转发数: 32	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

567:加拿大和墨西哥都跟中国说他们签的USMCA协议中的“毒丸条款”不会对加中和墨中贸易有任何伤害。大好事！                                              可问题来了，加美墨的协议中明明白白清清楚楚地写着“毒丸条款”而你们二家却都对中国保证不会伤害你们与中国的贸易，那只有一种解释——就是你们不会遵守USMCA中的“毒丸条款”。那这样美国会怎么办？根据协议规定，不执行的话不是加拿大和墨西哥就是美国会退出USMCA，协议作废结束。加拿大和墨西哥真的会这样吗？我严重怀疑！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 22:16
点赞数: 53	 转发数: 22	 评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

568:房子不好卖佣金自然减少哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 20:24
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

569:转发理由:股市的春天还真不是由不得刘主席说的来了就来了！无论短期还是长期，中美贸易战的停止是第一步也是最重要最关键的！只有中美贸易战结束，我们再来谈中国的经济、谈企业的基本面、谈货币与财政政策后而后才会谈到股民对市场的热情。如果中美贸易战继续或愈演愈烈，那A股的春天就谈都没有必要再谈了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看看看看所有参加座谈会的人个个都垂头丧气地拉搭着一副霜打茄子的脸，哪有一点春天的气息哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:55
点赞数: 50	 转发数: 17	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

570:看看看看所有参加座谈会的人个个都垂头丧气地拉搭着一副霜打茄子的脸，哪有一点春天的气息哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:40
点赞数: 45	 转发数: 38	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

571:刘主席已经有多长时间没有落头了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 18:22
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

572:最近中国得到的最好消息就是RCEP年内将被签署[玫瑰][玫瑰][玫瑰]                                                                    在新加坡召开的日本和中国等16个国家参加的RCEP =东亚地区综合经济合作的阁僚会议闭幕，以年内的实质上的妥协为目标，再次召开阁僚会议，围绕关税和投资的自由化等。达成了最后的协议。RCEP在日本、中国、印度等16个国家参加的大型经济合作协定中，13日在新加坡召开了内阁成员会议，以年内实质上的妥协为目标，进行了讨论。在这次的会议中，围绕废除关税的比例和投资的自由化的规则等，虽然看到了步法等的进展，但是还是留下了隔阂。为此，本月18日起在新西兰进行了事务级的谈判，并在下月预定的首脑会议之前再次召开阁僚会议，进行最后的协议，以年内的实质上的妥协为目标。参加会议的世田经济产业大臣在记者招待会上表示，“对于年内实质上的妥协，能够共享各内阁成员的形象，相当于进展。我认识到这是最后阶段的阶段。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 15:01
点赞数: 26	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

573:日本庆应大学的研究小组在地铁上进行了PM2.5的测试，最大的浓度达到了地面上约5倍的浓度。刹车的时候车轮和轨道等被削减发生。日本在9年前形成了室外空气中的环境标准，强化了监视，但是没有对地铁、地下街、室内等封闭的地方进行测试而实际情况也不太清楚。不知道中国的地铁、地下街、地下隧道等如今的PM2.5 浓度如何，也应该学学日本本着对国民健康而对这些场所进行测试并着手研究解决降低地下场所PM2.5的措施！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 14:45
点赞数: 12	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

574:我以为天朝应该多发行欧元债券且加大5年期的比重而少发美元债券
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 14:22
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

575:看见许多人都在谈经济问题，有聊中美贸易问题的，也有谈中国经济的现状与将来的，个个都头头是道侃侃而谈！当然他们谈起股市几乎都是咬牙切齿的，他们认为他们在股市中输都是输给了国家输给了证监会！嗨！                          股市最大的好处就是让几千万股民都了解了一些经济学的基本原理与现象，但可悲的是在他们连续亏损的同时却没有了解股市最基本的基础和原则，当然连在股市征战20多年的老股民都不知道自己真正输在哪里赢在何处！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 12:02
点赞数: 47	 转发数: 10	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

576:阿拉善英雄会比的是谁的车车马力大还是啥？[嘻嘻] George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 10:50
点赞数: 76	 转发数: 36	 评论数: 20
发布工具: 微博视频

577:民粹主义（populism）在美国和欧洲的兴起。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 08:50
点赞数: 6	 转发数: 15	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

578:转发理由:谁有空把A股的一些对应公司目前的指标列出来做一个比较？  
原始用户: 阮某人在投资
转发内容: 《日经N225二十年启示录》中一些成熟期的行业龙头公司估值：消费品：札幌啤酒，市盈率22.77倍，市值112亿人民币，股息收益率1.68%；麒麟啤酒，市盈率17.10，市值1600亿人民币。股息收益率1.70%；日清食品，市盈率33.44，股息收益率 1.18%。化工和药品：信越化学，市盈率14.99，市值2580亿人民币；KAO 花王，市盈率29.49。市值2700亿人民币；日产化学公司，市盈率32.08，市值540亿人民币；协和发酵工业，PE 24倍，市值243亿人民币；乐敦制药，43PE，久光制药39PE，Chugai制药46PE，2400亿人民币市值。机械和电子：奥林巴斯株式会社，PE50倍，900亿人民币市值；京瓷，PE 28倍，市值1500亿人民币；安川电机，市盈率19.89，市值540亿人民币；CANON，佳能，市值2880亿人民币，PE 15.4倍；小松制作所（类似三一重工）15PE；TOTO株式会社（卫浴设备制造）21PE，500亿人民币市值。丰田汽车，市盈率 8.33，市值13800亿人民币。股息收益率3.10%；斯巴鲁（重工业制造），市盈率14.54，市值1600亿人民币，股息收益率4.14%。大成建设，PE 9.69倍，市值690亿人民币。三井住友金融集团，市盈率8.98，市值3800亿人民币，股息率3.71%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 01:11
点赞数: 14	 转发数: 22	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

579:中国央行行长承诺保持人民币币值稳定。国际货币基金组织发布的另一份公报说，成员国将避免使用货币作为贸易武器。易纲说：“我们将避免竞争性贬值，也不会为了竞争目的而瞄准我们的汇率，”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 00:48
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

580:美国会对沙特制裁嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 00:43
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

581:我突然发现这帖子（西北工大）有涉嫌泄密的嫌疑，不应该发这个帖子，删了！对不起了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 00:16
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

582:转发理由:完全靠工资确实过的蛮艰辛的，90年代初5万/年就不轻松了，如今一般需要25万/年才会能稍微潇洒一点//@老曾阿牛:一个真实的美国，可惜美粉们都不信。//@大雨徐来://@sven_shi: 我觉得这个博后讲的内容大体真实。不过这在欧美也是普遍现象。最底层靠社保兜底的无所事事，欲求反而不多。中上层日子都算  
原始用户: 孤烟暮蝉
转发内容: 在知乎看到的一篇文章，有趣。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 22:53
点赞数: 24	 转发数: 45	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

583:我国城镇住房总量接近300亿平方米，城镇人均居住建筑面积37平方米，基本达到小康社会住房标准。中国住房总量估算：我们的房子真的过剩了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 22:17
点赞数: 10	 转发数: 15	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

584:我以为有些大家对A股的判断特别是这二天的阴谋论的尘嚣盛起不会都是以这本股市卦论而来的吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:52
点赞数: 22	 转发数: 22	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

585:纳瓦罗在2015年的新著——《卧虎：中国的军国主义对世界意味着什么》中，遵循了进攻现实主义的范式，认为修昔底德陷阱是中美绕不开的话题。他的战略学逻辑是：想要和平，准备战斗。他的逻辑起点就是中国崛起是攻击性的，所以，他主张美国应在综合国力方面，全面遏制中国http://t.cn/E7O04rD
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:39
点赞数: 22	 转发数: 22	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

586:转发理由:上市公司的流动性需政府来救？天大的笑话！上市融了资本应按规范按企业正常的发展而合理配置资金，如今任意高杠杆预计困难了活该！深圳政府瞎搞！  
原始用户: 韩复龄
转发内容: 深圳上市公司多，政府市场化思维活，改善上市公司流动性，事所必然，势在必得！  深圳政府出手数百亿资金改善上市公司流动性
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 18:38
点赞数: 41	 转发数: 17	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

587:转发理由:资金成本  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 谈判成了明年恢复正常了这不是亏大了吗？汇率变化的风险也无法控制呀！再加上租金的成本到底会有多少出口企业这么干呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 17:47
点赞数: 8	 转发数: 31	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

588:谈判成了明年恢复正常了这不是亏大了吗？汇率变化的风险也无法控制呀！再加上租金的成本到底会有多少出口企业这么干呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 17:46
点赞数: 108	 转发数: 102	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

589:能谈成不仅中美受益，全球都受益白邦瑞：中美贸易战即将暂时结束
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 17:18
点赞数: 31	 转发数: 22	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

590:转发理由:JFK查那隔壁的纽瓦克机场查不查？DC的杜勒斯机场查不查？连普世价值也不要了？太过分了吧//@George-瓜瓜:这个严重违法，不太可能//@老曾阿牛:要不要上交支付宝密码？@美国驻华大使馆 //@八大山债人: 日，说好的自由民主言论自由呢？！！//@殆知阁2://@鼠鼠的实验室:哦//@客官不要急 :………神经  
原始用户: 昵称是马甲家的大学生
转发内容: 虽然不想说，但是还是要提醒一下大家：现在纽约肯尼迪机场已经加强了对中国公民通讯工具的抽查。如抽到，根据规定，必须将手机解锁上交，7天后寄到中国公民留下的收件地址。[微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 16:31
点赞数: 7	 转发数: 14	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

591:转发理由:这个严重违法，不太可能//@老曾阿牛:要不要上交支付宝密码？@美国驻华大使馆 //@八大山债人: 日，说好的自由民主言论自由呢？！！//@殆知阁2://@鼠鼠的实验室:哦//@客官不要急 :………神经  
原始用户: 昵称是马甲家的大学生
转发内容: 虽然不想说，但是还是要提醒一下大家：现在纽约肯尼迪机场已经加强了对中国公民通讯工具的抽查。如抽到，根据规定，必须将手机解锁上交，7天后寄到中国公民留下的收件地址。[微笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 16:05
点赞数: 6	 转发数: 19	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

592:如果你仍然想用经典计算机来模拟量子系统，即用经典计算机模拟经典系统的老思路，那么你需要指数级增加的时间才能完成模拟。 姚期智院士：量子计算到底跟经典计算有什么不同？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 15:50
点赞数: 19	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

593:桂花树下喝杯桂花茶，整个城市都沉浸于沁人心脾的桂花香风中。                                             如今的粉丝经济真的害人害国，科学、公正、理性统统抛弃了，只要偶像怎么说就跟着怎么做，连最基本的一点常识都没有了！其实只需一点点常识就可以判别出对与错的，只要跟利益挂钩的就一定需要三思！                                     如今有二个议题-转基因和中医是一般人不敢说的，只要一提不同观点其粉丝就会排山倒海地谩骂过来。                                                         我高考那会儿，成绩差一点的一大批都去念了中医大学，原因有二个：一是考试成绩偏低好的大学上不了；其二是大院里有个长辈去了中医大学做党委书记。如今我的这些同学都早已是各大医院的中医科室的主任和专家了，不过跟她们聊起来其实她们学的还是中西医，给病人看病主要还是以西医为主；至于另一项就不必说了，有知识有文化懂科学的都知道该如何阐述与对待，如果大家多去看看一些著名农业大学师生与农业科研院所的教授与专家的文章就可知我们这一领域的发展是多么的落后及需要加大科研与发展的步伐。不然中美贸易战里显示的美国农产品的优势会越来越大，国内的农产品的竞争力会越来越低。农业是基础，农业大落后就一定是国家大落后！                             反正坐着喝茶休息着，多聊几句也所谓，本人就是来微博玩的，完全不会牵涉到利益，给我面子看我微博的朋友们都清楚，我对利益对钱财不屑的态度，所以也不怕那些低劣粉丝骂！该表达就表达不然来微博玩干嘛反正我问心无愧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:38
点赞数: 49	 转发数: 6	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

594:转：德国笑话：小布什、奥巴马和川普三个死后去见上帝。上帝问小布什：你坚信什么？小布什说：我坚信自由贸易、美国强大。上帝说：不错，来坐我右边吧。上帝问奥巴马：你坚信什么？奥巴马说：我坚信民主政治、帮助穷人和世界和平是正道。上帝说：不错，来坐我左边吧。上帝问川普：你呢？你坚信什么？川普张嘴就说：我坚信你坐在了我的椅子上。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 14:03
点赞数: 53	 转发数: 23	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

595:二方面的材料咱们都得看看啊，复杂性就在于我们不了解真实情况崔永元与上海经侦的恩怨
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 11:54
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

596:小崔啊，上海警方为什么查你公司，你心里没点数么？http://t.cn/E7C0HFs
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 11:51
点赞数: 33	 转发数: 22	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

597:Ford sales in China dropped 43 percent in September
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 00:01
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

598:Midterms 2018（update）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 23:39
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

599:Mnuchin warns China: What we gain on trade, we won't lose on currencies
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 23:22
点赞数: 15	 转发数: 22	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

600:沙特王国其实也是蛮愚昧和可怕的
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 22:46
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

601:这几天过去Boston的朋友们可以考虑考虑去参加活动就算为你们的或亲朋好友们有意于去哈佛留学的子女们！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 21:29
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

602:Treasury Secretary Mnuchin isn't worried about China dumping Treasurys: 'There'll be other buyers'
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 19:50
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

603:财政部长Mnuchin形容华尔街为期2天的下跌是一次“自然修正”。市场倾向于在两个方向上走得太远，Mnuchin说，加上美国经济故事是“难以置信的积极”。他表示，随着通胀的控制，经济增长“非常强劲”。本周股市下跌，是3月下旬以来最严重的一次，其原因是担心美联储可能提高利率超过预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 19:49
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

604:香蜜湖才这个价，那其它地段的房价如何定呢？突发！香蜜湖深业中城拿到预售，总价才500余万起！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 18:44
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

605:帖子出自群里，都是熟悉人的真事。我附和帖子是：共克时艰，这点觉悟老T还是应该要有的。                                                                       其实我要说的是无论在学校里还是研究单位及智库，做课题做项目真的不容易，很多课题得到的课题费都不能覆盖成本，但很多教授、专家和他们的团队为了国家及地区和城市的发展，为了培养年轻的学者都毫不计较默默奉献着。真的应该为他们赞一个[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 17:24
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

606:【台积电将拿下苹果A13的全部订单】北京时间10月12日下午消息，据《台湾电子时报》，近期供应链确认，2019年苹果A13芯片大单将全数交给台积电。2018年上半台积电全球占有率达56%，业界预期2019年台积电占有率有望达到六成。台积电自2015年与三星分食苹果A9芯片代工订单之后，藉由技术及良率优势，接连拿下苹果A10、A11及最新的A12晶片代工订单，业界预期台积电稳居苹果独家代工地位至少将延续至2020年。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 15:57
点赞数: 18	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

607:A股十月第一周总算结束了，昨天50跌了4%，今天回了2.3%（我如今基本不看其它指数，它们是在太太太差了），虽盘面不太好看但比起其它各大指数就好太多太多了！昨天账户市值回撤了大约3.8%，但今天就基本回来了，还略差一点点。盈利是肯定的只是多少的问题；虽然离“别墅靠大海、大娘已换了”差距甚远，但还是有一点“面朝大海春暖花开”的意境的！当然如果中美各自能后退一步的话，或许A股也会有春暖花开的那一天。大家只有耐心期待了哈[嘻嘻]                                                                    最后再多聊一句，朋友们持有的票除了非常有价值严重被低估外，一定要拿那些筹码集中度非常高的这类，这类票在牛市中表现是否一定靓丽不敢说，但在大盘暴跌中抗跌是一定的，毕竟如今A股仍然在风雨飘渺的黑暗中[嘻嘻]                            祝大家周末愉快！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 15:29
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

608:转：近日，传媒大学同学们惊喜地发现，在北苑餐厅二层西侧，开设了一家“崔永元真面”档口。其实， 崔永元老师还有一个餐饮团队，自2003年开始，无论是拍摄电影传奇还是重走长征路，这个炊事班一直跟随保障。现在，同学们也有口福了。为丰富校园饮食文化，学校近期在北苑餐厅二楼设立“崔永元真面”档口。经营项目以面条为主，并由崔永元老师题写“崔永元真面”牌匾，另摆放两台液晶屏幕播放崔永元老师经典纪录片作品。据学校后勤保障处相关负责人介绍，“崔永元真面”档口目前属于试营业阶段，该面馆除正常经营以外也把资助在校的贫困学生等公益项目列入日常责任中。                                                                        小崔是揭黑赚钱二不误哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 14:36
点赞数: 25	 转发数: 5	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

609:转发理由:回复@KB-Stone:基站都是微基站且功率动态平衡对人体损害非常非常微弱，而手机就在你头边对你的辐射反而大//@KB-Stone:你说的是手机的辐射，他们说的是基站的辐射//@George-瓜瓜:基站离用户越远信号越弱对用户的辐射越大这个道理很多人不懂，结果完了吧连手机都没得用了哈[嘻嘻]  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【物业称有隐情！业主质疑基站有辐射拒安装，#三大运营商断小区信号#，物业：有人闹事以求牟利】近日，成都某小区手机信号差，物业联系运营商安装基站，引起部分业主强烈反对，三大运营商公示：断小区信号。物业经理表示：部分业主愚昧，拒绝安装基站同时甚至破坏已有设备，怀疑其中有人和其他物业有关，“我不是怀疑，我有百分之六七十的把握”。微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 14:24
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

610:转发理由:基站离用户越远信号越弱对用户的辐射越大这个道理很多人不懂，结果完了吧连手机都没得用了哈[嘻嘻]  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【物业称有隐情！业主质疑基站有辐射拒安装，#三大运营商断小区信号#，物业：有人闹事以求牟利】近日，成都某小区手机信号差，物业联系运营商安装基站，引起部分业主强烈反对，三大运营商公示：断小区信号。物业经理表示：部分业主愚昧，拒绝安装基站同时甚至破坏已有设备，怀疑其中有人和其他物业有关，“我不是怀疑，我有百分之六七十的把握”。微辣Video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 14:19
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

611:中国九月份与美国的贸易顺差创下纪录。估计Trump十分纳闷，怎么还会是这样[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 11:52
点赞数: 26	 转发数: 16	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

612:Margin call来了！昨天听说不少融资买入的客户也扛不住了。今天券商不停的在打电话追保证金，能不强平的就尽量不强平，不过如今券商比上次股灾温柔些了，其实券商也无办法的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 10:42
点赞数: 31	 转发数: 25	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

613:数据实在难看，出口增加值如果按美元计价实际就是负的！可见中美之战影响之大！该有些灵活性了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 10:36
点赞数: 50	 转发数: 18	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

614:数千亿质押爆仓，2017年全年共有478位上市公司董事长离职。而今年至今不到9个月已有350董事长离职，根据现有股权质押比例和超过平仓线的企业数量，显然后面在被迫排队离职的董事长。预计两年时间，上市公司董事长将有超过千位“离职”，超过A股上市公司数量三成。http://t.cn/E7xH3Jv
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 09:22
点赞数: 25	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

615:这世界最长（这个有一点争议的，悉尼飞伦敦的航程也说它们是世界最长航程）航程（新加坡-纽约）A350机型的菜还真不错哈，最近应该去坐一次[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 09:14
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

616:Singapore's economy grew 2.6 percent in the third quarter, slightly less than expected
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 08:47
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

617:Bond King Gundlach: 30-year yield could rise above 4%, 10-year rate to 3.6% before this move ends
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 00:51
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

618:BREAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 23:55
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

619:Kudlow says 'there's some movement' toward a meeting between Trump and China's Xi amid trade tensions。                      官方的库德洛这么说就意味着双方幕僚已经就中美贸易如何停战及有关中美关系已经基本谈妥了！明天天朝股市会企稳反弹了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 23:47
点赞数: 64	 转发数: 41	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

620:见不见面就看幕僚们前期的谈判进展如何了？估计不太容易！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 22:54
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

621:这不是牛市的终结，只是噪音瑞银首席经济学家Paul Donovan告诉CNBC，市场的下降对经济影响不大。多诺万否认了牛市结束的担忧。麦格理（Macquarie）大宗商品和全球市场研究小组亚洲策略负责人认为，市场波动可能对经济产生广泛影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 22:33
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

622:BREAKING NEWS：National Economic Council Director Larry Kudlow cheered the Trump administration's economic measures on Thursday, noting the U.S. economy is outperforming the rest of the world."We're the hottest [economy] in the world," Kudlow said. "Europe is slowing down. Asia is slowing down. We are moving rapidly."Kudlow spoke with CNBC's "Squawk on the Street" a day after stocks had their worst day since February.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 22:27
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

623:有人说为什么美国股市一跌总统就立即出来喊话稳定信心，而我们股市跌了三年了且遇到了第二股灾怎么领导不出来讲话来给股民点信心呢？嗨！我们是市场经济国家，市场的问题由市场自身解决，政府绝不干预；而美国是非市场经济国家，股市一出问题Trump就急于出来喊话干预市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 22:12
点赞数: 137	 转发数: 28	 评论数: 70
发布工具: iPhone 7 Plus

624:Mike Pence
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 20:20
点赞数: 28	 转发数: 34	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

625:几乎每次看电视新闻都有孩子玩游戏把父母的辛苦钱偷偷地花了，有多少孩子不好好学习而沉迷于游戏中！这害人的游戏不仅害了孩子其实是葬送国家将来的发展！真应该制定法律来限制或禁止这些游戏企业的生存！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 19:19
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

626:三星推出Galaxy A9，这是世界上第一款带有四镜头后置摄像头的智能手机。三星透露了最新的智能手机GalaxyA9，它包括了世界上第一台有四个镜头的后置摄像头。该手机包括具有24MP分辨率的主后置摄像头、具有2倍光学变焦的远摄镜头、具有场景优化的超宽镜头和深度镜头。不知在中国还有多少人仍然在使用三星手机？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 18:41
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

627:瑞银董事长Weber表示，现在最糟糕的事情是退出市场。Weber表示，全球经济衰退尚未到来，股市仍有增长空间。Weber告诉CNBC，虽然全球经济增长是“后期周期”，但瑞银仍然重仓着股票
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 18:34
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

628:World's longest flight live updates: Preparing for take off                                    The record-breaking flight, involving a brand-new Airbus A350-900ULR (Ultra Long Range), will usher in a new era for air passengers and make the world just that bit smaller as it becomes the world's longest scheduled nonstop service.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 18:04
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

629:绿色产品品质保证中国制造！你要消费升级？是要消费你升级吧！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 16:13
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

630:认沽期权迎来大涨，最高涨幅达990.91%，盘中最高涨幅甚至超过百分之一千三百！TNND[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 15:56
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

631:上海的朋友有好康来了，下个月又有长假可以享受了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 15:19
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

632:午间又认真学习了641那充满杀气恶狠狠的讲话终于悟出了长期没有搞清楚谁是“害人精”的这个难题
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 13:22
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

633:想去日本看红叶的朋友们注意了！近日，日本气象协会公布日本全国红叶观赏期预测，整个红叶季将持续至十一月下旬[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 10:45
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

634:80% of technology stocks are already in a correction, down 10% from their highs
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 09:05
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

635:Trump says the Federal Reserve has 'gone crazy' by continuing to raise interest rates。Who crazy？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 08:56
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

636:在菲律宾军队击败曾占据南部城市马拉维的“伊拉克和黎凡特伊斯兰国”(ISIS)附属武装分子近一年时间之后，该国政府准备启动一个耗资10亿美元的项目来重建这座被摧毁的城镇。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 01:03
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

637:A woman who spent £16m at Harrods in a decade can now be identified as Zamira Hajiyeva - the first target for the UK's new anti-corruption law.                                           啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 00:56
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

638:据称沙特情报人员通过伊斯坦布尔机场进入和离开土耳其。Khashoggi是沙特君主政体的批评者，他于10月2日进入沙特驻伊斯坦布尔领事馆，自那以后一直没有被人看到。土耳其当局称Khashoggi遇害。沙特阿拉伯对此予以否认。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 00:53
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

639:it is too late to flee from the path of Hurricane Michael - a category four storm - hours before it is due to hit the US mainland.
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 00:50
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

640:我是施建祥，我的朋友崔永元，没错，冰冰的爆料是我提供的我是施建祥，我的朋友崔永元，没错，冰冰的爆料是我提供的
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 23:40
点赞数: 190	 转发数: 90	 评论数: 55
发布工具: iPhone 7 Plus

641:这哪是一个简单的看病问题而是一个复杂的房价问题[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 22:12
点赞数: 34	 转发数: 21	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

642:转发理由:任是这个利益集团的代言人怎么可能改口呢[嘻嘻]  
原始用户: 蔡照明l二手房砍价师
转发内容: 【蔡照明：请任志强喝改口茶】现在，市场完全不是他预测的那样，“2018年一线城市会报复性反弹”，“明年没有房子卖了”，“房价永远涨！”。但是，他的这些说法还是很深地影响着广大买房者，特别是我们亲戚买房的用户，多是刚需小白，全家凑钱买房，如果还被这样说法恐慌性地进场，很可能会造成多花很多冤枉钱。所以我想请亲爱的任总，能够及时认清房地产大逻辑的改变，市场形势已经发生改变，这些实际真实，改个口，给买房人最诚恳的建议。（不是什么借势出名，实在是他说话影响力大，他不改口，我们再说，用处不大，那些孩子家庭凑点钱不容易。）#房子降价# #北京房子降价# #房子大降价# #房子降价维权#
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 21:08
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

643:杭州市首批重点拟上市企业名单出炉今年3月底，杭州市出台了《杭州市人民政府关于全面落实“凤凰行动”计划的实施意见》，并专门制订杭州市重点拟上市企业认定办法，以切实有效地开展拟上市企业的梯队储备和培育服务工作。                                                     问题是一个城市就还有那么多的企业在地方政府的扶持鼓励下排队准备上市圈钱，整个全国类似这样的城市有30几个，那共有多少企业要继续在A股上市啊！那天朝的股市能承受得了吗？？？MLGB的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:45
点赞数: 9	 转发数: 10	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

644:谷歌从下个月1号开始在日本发售自己公司制造的智能手机。AI =用人工智能的照相机能。           “像素3”手机尺寸分为5.5英寸和6.3英寸的两种。AI =使用人工智能的照相机功能是其特征，例如，在拍摄照片的时候闭上眼睛，AI也会分析前后的图像，然后睁开眼睛，选择朝向正面的脸。另外，只使用照相机，可以读取邮件地址等，可以直接联系，复制的东西是什么，也有可以检索相似的东西的功能。价格是9万5000日元
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 17:27
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

645:转发理由:老韩写的好[嘻嘻]  
原始用户: 韩复龄
转发内容: 吃瓜群众十问税务局：    一问税务局，从刘晓庆偷税入狱到今天范冰冰偷税被查，间隔了十八年。这十八年，查处了几个名星偷逃税犯罪？由此造成了名星们十几年来变着花样的与税务机关沆瀣一气大面积的偷税、漏税、逃税，骗税。谁之过？    二问税务局，从崔永元举报范冰冰利用阴阳合同偷税犯罪，为什么查了一百天放出了一个范冰冰无罪的臭屁，范冰冰无罪，是谁有罪？    三问税务局，罚款免刑，以罚代刑，有没有与之同流合污的腐败分子，如果有的话，不查处，谁之过？    四问税务局，今年是国地税税合并的第一年，如果有头脑的官员本应拿查处范冰冰偷逃税案立个头功，可结果是查了一百天，搞了个以罚代刑的判决，遗臭万年。深层次的原因在哪里？    五问税务局，查处了范冰冰一百天，只是根据崔永元举报范在大轰炸电影及相关部分的偷逃税的查处，只是冰山一角，就罚了她8.84亿。这并不是她偷逃税的全部，也不包括她的行贿、包屁等其它犯罪，也不是查处她偷逃税案件的终结。如果从她第一年第一次偷逃税查起，会查出她多少偷逃税款？会罚她多少钱？还会以罚代刑吗？    六问税务局，只查范冰冰大轰炸电影及相关的偷逃税罪，是不是对范冰冰的查处到此为止，对她十几年其它偷逃税犯罪就不查处了？    七问税务局，依照法律，对范冰冰究竟是初罪免责还是初查免责，是不是应当移交司法机关跟进查办，由法院最后做出有罪或无罪判决。而税务机关无刑事判决权却独自对范冰冰做出无罪判决，是否干涉执法，以政代法？      八问税务局，不等对她的经纪人查办终结，不等对她母亲涉嫌参与范冰冰的共同偷逃税违法犯罪问题查办，不等对她下属涉嫌犯罪查办，不等公检法介入，就越权而充忙地宣布范冰冰无罪，对冯冰冰无罪的结论是不是下的过于草率？      九问税务局，赶在10月3日放大假档口，与范冰冰联手，主流媒体先公布税务机关对范冰冰的无罪查处结果，紧接着范冰冰马上发出致欠信，是不是有联手操控媒体的嫌疑？是不是内藏惊天阴谋？    十问税务局，从税务机关公布对范冰冰无罪的查外结果已经过去七天，面对全国人民的一边倒的反抗呼声，从无锡税务局起，有哪个主管官员出面回答了百姓的质疑？是否做贼心虚？ 北京·皂君庙
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 16:57
点赞数: 40	 转发数: 37	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

646:连这都需研讨嚒？不过嘉宾的级别头衔也真的够大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 16:42
点赞数: 9	 转发数: 53	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

647:转发理由:其实那时的这个“偷”还是有一些商榷之处的。譬如在以前的贝尔Lab，几乎每年有千把个项目研发出来而放入资料库里锁了起来而被荒废了，一些研究人员看着可惜把一些他们认为有大的使用价值的项目拿了出去到自己的出生国去继续研发和生产。虽然确实不太妥但一般也是睁一只眼闭一只眼的随它去了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见朋友圈有人发了昨天微博的一个图片（见附图），说是研究的都是Spy有点过分了，为了赚点钱是可能的。                                              记得以前在美国偷技术以台湾人最牛逼，不過台湾人說也是跟日本人学的，那时大陆留学生少，一般也只是跟在台湾人后面小偷小摸而已；随着时间推移大陆去美国留学的越來越多慢慢就变成主力军了[偷笑]                                              不过以前有一种说法：不偷英国人技术德国与美国都不会如今的强大，日本人不偷美国人的技术也不会有如今的技术优势                        记得80年代末90年代初台湾为了鼓励在美学子回台湾创业在新竹建立許多别墅和科技园，回来创业的学子可以免费得到别墅与一系列扶持补助等，許多台湾人就在美国偷了技术回到新竹开始创业，這也造就了如今台湾IT产业的高水平[偷笑]                                                             话又说回来偷总是不好的应该严厉禁止哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 16:09
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

648:看见朋友圈有人发了昨天微博的一个图片（见附图），说是研究的都是Spy有点过分了，为了赚点钱是可能的。                                              记得以前在美国偷技术以台湾人最牛逼，不過台湾人說也是跟日本人学的，那时大陆留学生少，一般也只是跟在台湾人后面小偷小摸而已；随着时间推移大陆去美国留学的越來越多慢慢就变成主力军了[偷笑]                                              不过以前有一种说法：不偷英国人技术德国与美国都不会如今的强大，日本人不偷美国人的技术也不会有如今的技术优势                        记得80年代末90年代初台湾为了鼓励在美学子回台湾创业在新竹建立許多别墅和科技园，回来创业的学子可以免费得到别墅与一系列扶持补助等，許多台湾人就在美国偷了技术回到新竹开始创业，這也造就了如今台湾IT产业的高水平[偷笑]                                                             话又说回来偷总是不好的应该严厉禁止哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 15:51
点赞数: 15	 转发数: 12	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

649:华为开启了一场从芯片到框架、从云到端的全面正向对标国际AI巨头（谷歌、英伟达、英特尔、亚马逊等）的新征程。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 13:40
点赞数: 32	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

650:把当年刘晓庆与如今的范冰冰对照一下，熟轻熟重，谁轻谁重？原因在于2009年修改的刑法和首次的认定还是其它？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 11:43
点赞数: 411	 转发数: 91	 评论数: 207
发布工具: iPhone 7 Plus

651:转发理由:应该给小崔一些奖金吧？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 范冰冰的偷逃税是“首次”这个感觉不成立，只是税务部门没有公开具体偷逃税的具体项目和时间让大家无法去判别，如果按偷逃税牵涉的项目及时间排序，这个3000万收入少报税款构成偷逃税应该不会是首次，根据补缴和罚款的大约8.8亿的数额来看应该是范在许多收入中都涉及了偷逃税。这个有对范放一马的嫌疑，当然或许这是为了让其它演员明星们加紧去补缴税而故意为之的“放一马”[嘻嘻]                                  我们等待的是下一个，下一个会是谁呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 10:51
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

652:范冰冰的偷逃税是“首次”这个感觉不成立，只是税务部门没有公开具体偷逃税的具体项目和时间让大家无法去判别，如果按偷逃税牵涉的项目及时间排序，这个3000万收入少报税款构成偷逃税应该不会是首次，根据补缴和罚款的大约8.8亿的数额来看应该是范在许多收入中都涉及了偷逃税。这个有对范放一马的嫌疑，当然或许这是为了让其它演员明星们加紧去补缴税而故意为之的“放一马”[嘻嘻]                                  我们等待的是下一个，下一个会是谁呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 10:44
点赞数: 636	 转发数: 97	 评论数: 488
发布工具: iPhone 7 Plus

653:大型商社的三菱商事，决定在加拿大进行的LNG =液化天然气的大规模开发计划，与石油主流等共同投资总额1兆5000亿日元。由此，日本的LNG的进口目的地的多样化是可以实现的。三菱商事与石油主流的“荷兰皇家壳牌集团”、中国、韩国的企业等一起，在加拿大的西海岸，研究了LNG的大规模开发。其结果是，以亚洲为中心决定增加LNG的需求，与参加企业共同决定，作为成套设备的建设费，总额约为140亿美元，日元将投资1兆5000亿日元。生产开始将以2020年代中期为目标，如果设备正式运转的话，将超过日本一年的LNG消费量的1成，大约可以提供1400万吨。其中，有权获得15%的LNG权利的三菱商事，将其大部分作为面向日本的计划，表示依赖于亚洲和中东等的日本LNG的进口目的地的多样化。另外，与参加这个项目的中国和韩国的企业合作，根据各国的需求灵活地分配LNG等，以有效的运用为目标。                                                   前几天欧盟决定加快建设LNG专用码头，同时LNG专用船也在扩大建造，当这些都完成时日或许就是对俄罗斯天然气出口形成巨大打击的开始。种种迹象表明对俄罗斯今后的能源出口形成的压力正逐步加大！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 00:38
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

654:受台风24号的影响，静冈县发生大规模停电，大范围内发生了停电，最大的是县内的电力合同户数的4成以上的70万户以上停电了。                平心而论，电力系统全世界如今就数天朝最好，其领先程度比高铁还厉害🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 00:29
点赞数: 36	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

655:曹德旺说，中国民众不坏，中国坏就坏在精英。知识分子一旦登堂入室，整天讲假话。剩下有一些批评政府的，因为他没有被聘请，他如果有一天被聘请，纱帽一戴，他也是这样的，你根本没有招。很多当官的喜欢听假话，他心理很脆弱，一句真话都不能听的，一听会心脏病曹德旺：“中国民众不坏，中国坏就坏在精英”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 22:37
点赞数: 158	 转发数: 113	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

656:转发理由:从此后也不必再谈贸易战了，因为如今远不是单一的贸易战而是除武力战争之外的全面战争了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如最后真实施，那中国人留学米国就成了梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:29
点赞数: 49	 转发数: 18	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

657:如最后真实施，那中国人留学米国就成了梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 20:31
点赞数: 21	 转发数: 30	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

658:刚才在聊日本经济在Abe上台后采取Abe经济学进行经济复苏和振兴取得的成绩，有些人对Abe及Abe的经济政策推崇不已，认定Abe经济学已经取得看巨大的成绩；                                  不过以老夫看来Abe经济学还真不算成功，日本版的QE实行了那么久了仍然看不见效果，连Abe定的2%通胀率都迟迟达不到，其QE的边际效应业已大大下降，达到经济复苏的目标仍遥遥无期，再加上日本这个严重老龄化的社会，实属不易！                                                     记得2012年Abe上台时中日二国的GDP总量差的不多，应该是中国稍微领先30%左右，而六年过去了中国2017的GDP为13.17万亿美元，而日本2017GDP总量仅为4.34万亿美元，相差已经扩大到整整三倍（300%），当然到今年底其差距就会拉的更大！虽然日本的科技很发达但经济总量及其增速确实相差悬殊且愈来愈大！                                                                     所以，按中国民众如今的眼光与标准Abe经济学确实不算成功的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 19:56
点赞数: 22	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

659:没有马云的阿里还会是如今的阿里巴巴？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 16:23
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

660:辞了，不过早就有人说她会去做国务卿。灰常灰常强硬的女大使[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 22:21
点赞数: 24	 转发数: 15	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

661:转发理由:我还是很难理解“充分发挥党委（党组）的领导核心作用，切实落实和维护董事会依法行使重大决策、选人用人、薪酬分配等权力，保障经理层经营自主权，加快形成有效制衡的法人治理结构。”的真实含义，“领导核心作用”的意思是领导“董事会”嚒？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 刘鹤出席全国国有企业改革座谈会并讲话 刘鹤出席全国国有企业改革座谈会并讲话          应该仔细研读深入理解重点挖掘哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 21:44
点赞数: 33	 转发数: 17	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

662:瑞银证券（UBS Securities）中国旅游分析师表示，未来五年，在中国小城市的消费增长速度将超过中国大城市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 21:29
点赞数: 26	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

663:刘鹤出席全国国有企业改革座谈会并讲话 刘鹤出席全国国有企业改革座谈会并讲话          应该仔细研读深入理解重点挖掘哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 21:17
点赞数: 13	 转发数: 41	 评论数: 20
发布工具: 彩票版

664:虽然美股还有1个多小时再开盘但Pre-Markets显示的今天也是不妙哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 20:15
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

665:换个总理就换了待遇，这届总理任期内在澳华人可以喘口气了哈！刷爆了｜ 澳洲总理现身全澳最大华人区! 力挺华人在澳发展，表示永远欢迎中国留学生
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 18:59
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

666:其实4月中旬以来，美元快速升值，导致全球多数货币贬值，包括部分发达国家货币也大幅贬值。相比之下，人民币对美元汇率贬幅居中，还算相对强势的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 18:26
点赞数: 25	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

667:有道理哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 18:14
点赞数: 24	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

668:今天早上日本证券交易所的股票交易系统部分发生了故障。受此影响，在PDC日兴证券等一部分证券公司没有买卖股票。                               怎么会有这等事[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 17:43
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

669:El Erian警告说，欧洲央行可能会比预期的提早加息
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 17:13
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

670:社保“第六险”来了，你知道么 ？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 16:49
点赞数: 20	 转发数: 29	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

671:转发理由:这观光火车是最棒的，从温哥华一路到嘉士伯小镇风光无限特别是9月底至10月初的深秋季节，美的让你如痴如醉！[嘻嘻]//@张醒生:全球顶尖火车旅行线路之一：洛基山之光号！坐过一条算你厉害！全球6条顶尖奢华火车线路  
原始用户: 张醒生
转发内容: 秋季l自加拿大阿尔伯塔省的班夫国家公园搭承“落基山之光”号观光车到BC省的温哥华，从高山雪原到彩虹山谷，可以是人世间最美的一条观光通道！车在山中行，人在画中游！美不胜收！一生不可不来之旅！这条路也是加拿大三文鱼自太平洋洄游出生地的通道！[强]#带着微博去旅行# @加拿大BC省旅游局
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 14:03
点赞数: 18	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

672:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 13:52
点赞数: 26	 转发数: 8	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

673:都说美国是“在自己的国家不能实现自己的梦想的人而来到美国实现自己的梦想”的天堂。此话还真不假！凤姐论长相没长相，论学术没学术，既没有有权有势的父母也没有钱财，她去美国实现自己的梦想天经地义无可厚非值得称道。而凤姐身上体现出来的不倔精神恰恰是天朝百姓所缺乏的。所以当凤姐被遣散回国真不应该嘲笑她！至于她在申报绿卡时说谎当然是极其错误与愚蠢的，但她的这种追求自己梦想还是值得称赞的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 11:54
点赞数: 24	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

674:转发理由:如果天朝的大超市里都是质优价廉的美国货，我们吃的是美国农民种的农产品，穿的用的是美国千万工人每天辛辛苦苦生产出来工业品，就是天朝逆差再大我们都愿意哈[嘻嘻]  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【保住先进制造业霸主地位，这是美国公布的路线图】关于未来的先进制造业话语权，一场“列国的纷争”正在上演。保住先进制造业霸主地位，这是美国公布的路线图
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 11:19
点赞数: 32	 转发数: 5	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

675:[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 09:48
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

676:总有人从中得利的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:53
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

677:President Donald Trump has apologised to his new Supreme Court Justice Brett Kavanaugh for what he described as a "campaign of lies" during the confirmation hearings.                                                             有性侵嫌疑的可以做最高大法官当然会引起全美大争议，但对谎话连篇的Trump来说就不是事儿。但把美国人一再标榜的诚信都打破了，8年后的美国还是以前的美国吗？全世界人民还相信信任你吗？你还能继续履行世界警察的职责吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:47
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

678:日本禁止使用塑料制吸管在日本的餐饮业正式化了。可问题是哪些便携式纸杯咖啡或奶茶等如何食用呢？纸质吸管好像又找不到，总不能打开盖边走边喝吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:37
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

679:最近GG和FB都接连爆出客户信息被泄露事件，按欧洲新规他们都得被罚巨款。不过她们的安全性还是应该比国内一些相应公司好一些吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:29
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

680:有朋友不断问我股票的事，让我这个门外汉真是不好回答。我虽然比较关注股票市场但基本不太看股票行情，可能回答起来也不会让你们满意：                                                                  如果你买入Ａ股按天算的，那你应该亏损面较大；如果按季或月计的，那你的赢面较大；如果按年计，那基本就是稳赢的；                         同样如果你这时买入美股按天计，亏赢各半；按月或季算，亏损面较大；如果按年计，那基本就是亏损。至于赢多少亏多少就看你买入什么标的选择何时卖出了。以上就是我这个门外汉的观点，反正是你们逼我说的，准不准就只有让时间去检验了，总之以上观点不构成你们买卖股票的建议与依据哈[嘻嘻]                                                     大家晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 00:29
点赞数: 61	 转发数: 9	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

681:转发理由:躲过海关检查的套路还是挺多的，有人专坐到站不靠廊桥的航班，因为认识开摆渡车的人，下飞机后代购的货就交给了摆渡车的人，过关后去外面门口拿货即可；有人认识海关检查人员，X光机扫过后照样正常出关；有人认识机场里一些领导人物，如有问题待会儿肯定也能拿出来。真是虾有虾路鱼有鱼路[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 浦东机场二号航站楼有位让代购客胆战心寒的海关人员—-娜姐，只要她当班代购客要逃过检查是很难的。几乎每个旅游公司的领队和代购客手中都留有一张娜姐的排班表，大家都想尽一切方法能够避开娜姐当班哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 21:53
点赞数: 24	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

682:浦东机场二号航站楼有位让代购客胆战心寒的海关人员—-娜姐，只要她当班代购客要逃过检查是很难的。几乎每个旅游公司的领队和代购客手中都留有一张娜姐的排班表，大家都想尽一切方法能够避开娜姐当班哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 21:38
点赞数: 19	 转发数: 16	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

683:以下是房屋中介的广告：降准不买房，等于一年又白忙:汇率今天破6.88了……人民币贬值8.8% 也就是说相当于，如果三个月前存了1000万在银行 =  现在就剩下912万了。什么都没干就净亏88万 。                                                 只是该房屋中介不知道他们卖的房屋不是以美元计价而是以人民币计价的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 20:04
点赞数: 74	 转发数: 12	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

684:【美媒诬称中方植入产品芯片窃取信息 中国外交部：你觉得还需要中方回应吗？】外交部发言人陆慷表示，不知道有没有注意到，苹果公司、亚马逊公司、超微公司都已作了表态否认，甚至连美国国土安全部都已经作了表态。有了这些表态，你觉得还需要中国作回应吗？如果真感兴趣，可以去问一问《彭博商业周刊》该怎么回应这些表态。（外交部发言人办公室） 这个回答算及格了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 19:59
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

685:在天朝实施节假日高速公路免费通行至今我仅享受过一次，是几年前几个同学开了四辆车去日照、连云港、无锡等地玩，而后就从来没有在节假日开车上过高速公路与国人同庆免费大餐过！                                                                    刚看见今年国庆长假期间高速公路免费金额达到130多亿元的信息，大家别以为节假日这种高速免费是福利，其实不然！政府在让高速公路企业免费的同时又让这些企业延长高速公路收费的期限来弥补高速免收费的损失，这相当于是全民买单的！真不要以为你赚了国家便宜似的[嘻嘻]                                                                  当然也是由于有这个政策，我是坚决不碰高速公路上市公司的股票的！                                                    不管如何我还是坚持不揩国家的油，不给国家添堵，做一个合格的好良民[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 19:37
点赞数: 31	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

686:除非床破在北韩与伊朗二大难题上需要天朝帮忙了，不然会谈个鸟哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 19:17
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

687:转发理由:整个中国股市不值6只苹果，你说正常不正常？//@但斌://@股道热肠也:我看行！  
原始用户: 前海开源杨德龙
转发内容: 发表了博文《王宏远为啥敢于发出全面加仓声音》本文源自：上海证券报记者朱文彬编辑张亦文节前，前海开源基金联席董事长王宏远督促召开了投决会，做出全面加仓的决定，在国庆节假期期间引起了市场热议。在A股市场处王宏远为啥敢于发出全面加仓声音
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:51
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

688:印度石油部长表示，尽管美国制裁威胁，印度仍将继续购买伊朗原油。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 17:21
点赞数: 26	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

689:转发理由:前二天群里就在议论这，是挤水分了还是水份未挤就崩了//@范剑平:求证。  
原始用户: 2018的初恋
转发内容: 江苏仅无锡苏州两市利润正增长？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 16:08
点赞数: 9	 转发数: 24	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

690:各说各的话各做各的事
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 15:36
点赞数: 20	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

691:以前经常在媒体上分析经济形势不好的一个主要原因就是“输入型”因素造成的，讲的直白点就是外来因素逼的你不得不这样的因素；如今的所谓“改革开放”，“降低进口关税”“正在考虑更大规模的全面减税”等如今我们经常听见的也是“输入型”或者“被逼型”因素！我们常说的改革总是从外部开始也是指这些“被逼的”哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 14:40
点赞数: 16	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

692:昨天晚上（美西时间）微信朋友圈里有MM在LA亲眼见证了Space X Landing的过程。厉害哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 13:11
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

693:如果中国能解决好债务问题，能与其它经济体合作建立一套游离于美元之外的结算体系，能解决好房地产这颗毒瘤带来的种种问题等，就能安然度过这场冲着老二来的围剿战争[开心]安民：中美谁先暴发金融危机？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 09:50
点赞数: 23	 转发数: 10	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

694:饭也吃了，面子也有了，但关于第二次金特会及北韩弃核与终战宣言和部分放弃制裁等这些实质性内容上都没有取得进展？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 09:05
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

695:其太太竟然在法国还报案？他太太会回国嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 08:58
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

696:选了第一首“吻别”静静地和唱着休息一下哈[开心]请回答1993：今天中国的很多答案，原来25年前就已经写好了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 00:48
点赞数: 32	 转发数: 13	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

697:转发理由:侬是全面做多了哈[嘻嘻]  
原始用户: 浙江洪燕华
转发内容: 水穷处，候佳音，配置必需消费+大金融。 A股历史上季线最长记录是“五连阴”（两次）,本轮上证综指已经历“季线四连阴”，最近一个月A股市场的运行特征接近历史底部区域但未达极值。水穷处，次贷危机后的3次全球流动性类拐点下，消费股获得超额收益相对最高，宜先配置必需消费品（医药生物、食品饮料、零售），从政策底到市场底的历史复盘中，金融股取得超额收益的概率很高（银行、保险、房地产），候佳音，“X因素“降税费等改革政策与美国中期选举。（岳老师今天买猪排，35一斤，建议我们看下相关公司）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 00:16
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

698:转发理由:洪老师还是看准了的哈[嘻嘻]//@宣震的围脖://@浙江洪燕华:“凡是改变不了的事我们只能逆来顺受。”我们的需求相互矛盾、瞬息万变、混乱不堪，没有哪一位神祗给予的东西能令我们获得永恒的幸福。《悲观主义花朵》 这句话适合宣老师。//@宣震的围脖：洪老师太乐观了//@浙江洪燕华:有牌还得会打。  
原始用户: 浙江洪燕华
转发内容: 看不清降准意图还在猜测政策稳经济稳市场的决心的大体上可以告别股市了A股从来就是政策市业绩只是其中的结构（基础，梁柱）从近期被频频打脸但节前郭嘉队进场明牌了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 23:47
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

699:2018年将是中美经济的一个分水岭，中国消费市场有望跨入6万亿美元大关，从而超过美国，成为世界第一大消费市场！这个变化，可能比中国GDP超过美国更具有实际意义！它代表美国在世界产业链的终极地位被取代了！未来，世界企业将更多的目光放到中国！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 23:03
点赞数: 76	 转发数: 85	 评论数: 75
发布工具: iPhone 7 Plus

700:天朝如何应对？除米帝之外的各经济体会如何选边站？要美国这个市场还是要中国这个市场？彻彻底底翻脸了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 21:29
点赞数: 56	 转发数: 89	 评论数: 73
发布工具: iPhone 7 Plus

701:转发理由:老贾除了管理上有大缺陷外最大的问题就是让合作者不放心，如今与恒大的仲裁案又使得将来准备或有意合作的投资者更加不放心了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：恒大健康公告：贾跃亭欲撕毁合约踢恒大出局 据10月7日恒大健康发布的公告，贾跃亭半年耗尽恒大当年8亿美元，又向恒大提出再提前支付7亿美元，未达目的后提出仲裁，要求剥夺恒大融资同意权以及解除所有合作协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 20:42
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

702:转发理由:就是恒大不得不同意支付后续的这7亿美金，国家也不允许恒大换汇汇出，工厂建在加州，养活的是美国人，交的是美国税，对天朝没有一点好处哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：恒大健康公告：贾跃亭欲撕毁合约踢恒大出局 据10月7日恒大健康发布的公告，贾跃亭半年耗尽恒大当年8亿美元，又向恒大提出再提前支付7亿美元，未达目的后提出仲裁，要求剥夺恒大融资同意权以及解除所有合作协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 19:11
点赞数: 24	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

703:转：恒大健康公告：贾跃亭欲撕毁合约踢恒大出局 据10月7日恒大健康发布的公告，贾跃亭半年耗尽恒大当年8亿美元，又向恒大提出再提前支付7亿美元，未达目的后提出仲裁，要求剥夺恒大融资同意权以及解除所有合作协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 18:32
点赞数: 7	 转发数: 27	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

704:最不能接受的是这些明星们自己捞钱还不够，如今还带着自己4-5岁的孩子都大把捞钱了！当明星们都把自己当作VC界的高手大把大把地在股权投资上出手时就像VC界的一些人每天在电视媒体上做M&A的现场Show一样，这个国度完了无救了！无法原谅的“范冰冰”们，就在刚刚娱乐至死，悄无声息......!
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 16:41
点赞数: 45	 转发数: 19	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

705:作为中美关系曾经的压舱石，双边贸易关系正在变成美方眼里的负面资产。近年来，由于相当多的美国舆论逐渐将全球化下的产业空心化归咎于对华贸易，而美国产业空心化的失意者也将“不合理”的中美贸易当做失败的借口。            事实表明，中美维系双方共识的稳定基石被严重削弱后其在国际上的冲突会越演越烈，中美在南海的冲突会急剧增加。问题的关键是每天都擦枪怎能不走火！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 16:32
点赞数: 35	 转发数: 19	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

706:历任共和党上台的第一个四年中美关系都恶化，第二个四年才变好，雷根上台如此、小布希也这样；唯一的区别是以前的表现从政治上手而如今是以贸易为先而政治跟上。天朝最大的失误是结束韬光养晦早了十年，大家想想如果天朝有智慧低调行事，当你的GDP达到30万亿美元时再吹牛会遇见如今的困境吗？（当然吹牛不好）
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 15:55
点赞数: 55	 转发数: 23	 评论数: 64
发布工具: iPhone 7 Plus

707:近年的统计数据显示，自2011年11月底开始，央行开始进入连续降准周期，其中次日上证指数出现上涨的次数并不多，上涨概率不到一半，可见降准对股市的短期直接刺激作用总体并不明显。                                                        不过不用为短期的A股走势担忧啥的，宏观经济面、企业基本面、货币和财政政策这三样才是股市最根本的，如果都改观了再加上投资者的热情与信心回来了就不愁A股走出大牛市但如今几乎是不可能的事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 15:00
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

708:转发理由:美元强势说了二年了，可美元指数还仍然在95-96之间徘徊，而其它主要对美货币都下跌有一圈了；虽然Trump一再强调说强势美元对美国经济不利对制造业回流美国不利，这轮人民币还是非常守规矩爱保守的，不过为了自身利益而“被迫”跟随各主要经济体的货币贬值即是大概率也是利好的举措。不要为破七而担忧哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国宣布降准1个百分点置换MLF 将释放7500亿增量资金http://t.cn/EhRBoWZ
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 13:21
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

709:中国宣布降准1个百分点置换MLF 将释放7500亿增量资金http://t.cn/EhRBoWZ
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 13:00
点赞数: 20	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

710:微信上都在传：两天功夫，范冰冰凑了9亿现金交完钱走人了。这是从税务局出来的视频；这个不太可能吧？难道国庆期间税务局、房产局、银行对公业务都不休息而开门营业的？ George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 11:27
点赞数: 81	 转发数: 31	 评论数: 93
发布工具: iPhone 7 Plus

711:什么是法治？17世纪英国思想家洛克说：权力不可私有，财产不可公有。否则，人类将进入灾难之门。个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 10:39
点赞数: 104	 转发数: 78	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

712:阿根廷布宜诺斯艾利斯举办第三届青奥会开幕式就是在七月九日大道上搭一个台，打出一些灯光，大家跳起了探戈，几个领导简短讲几句话就把开模式欢欢乐乐地举办了！多好了！这跟天朝的面子排场文化完全不一样哈，真希望天朝能给改变一下，国家和民众仍然不富裕，国家的钱就是百姓的钱，还是要以百姓的利益放在第一位哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 09:57
点赞数: 47	 转发数: 15	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

713:通往关西国际机场的连接桥今天下午去全面通行了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 16:54
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

714:【中国工商界发表声明反对B20政策建议文件】格隆汇10月6日丨2018年二十国集团工商峰会（B20）5日在阿根廷布宜诺斯艾利斯落幕。对B20提交的政策建议文件，中国工商界发表声明表示坚决反对。声明说，今年的B20政策建议文件罔顾中国工商界的正当关切和合理诉求，片面突出国有企业扭曲市场竞争等议题，案文内容没有真实体现工商界实际讨论和政策建议精神，也严重背离B20协商一致原则。中国工商界呼吁B20采纳中方意见建议，对有关政策建议文件的内容作出实质调整。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 15:59
点赞数: 22	 转发数: 16	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

715:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 14:31
点赞数: 23	 转发数: 23	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

716:新版Nafta其实凸显出特朗普“美国优先”政策的局限性和现有秩序的顽强。（华尔街日报中文版）2018年10月4日16:32对于自由贸易主义者而言，新的北美自由贸易协定(Nafta)简直就是一颗难以下咽的苦药丸。它把管制贸易(managed trade)引入汽车业，约束了企业在海外的权利，还把国家安全变成加征关税的正常理由。而这项协定在知识产权和劳工权利等方面所取得的许多成就，其实早就包含在12个国家参与的跨太平洋伙伴关系协定( Trans-Pacific Partnership, 简称TPP)中，但特朗普(Donald Trump)退出了TPP。可如果换一个衡量标准，看看国际贸易体系能否安然挺过这届多年来保护主义色彩最浓厚的美国政府，人们就会得出不一样的结论。这个结论就是：新版Nafta凸显出特朗普“美国优先(America First)”政策的局限性和现有秩序的顽强，其根源在于，特朗普面对来自美国国会、身边的顾问以及美国贸易伙伴的抵制。这种抵制束缚了特朗普的手脚，而且未来还可能重演。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 08:54
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

717:住在乌市文华酒店，自从富力收购万达酒店后，酒店物业变成富力万达文华酒店而隔壁的万达商业大楼仍然是万达自己保留的，所以万达标示继续醒目地矗立在楼顶，而隔壁酒店大厦楼顶就已经把万达标志去掉了。不过要不了三年富力也一定会把酒店前面的万达二字去掉哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 08:21
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

718:在日本静冈县的斯尔加银行和住宅相关的融资情况下，由于非法被相继发生的问题，金融厅对其他银行进行投资用不动产的融资是否恰当地进行了实际情况调查。受此影响，日本金融厅将在其他银行进行投资用不动产的融资和审查是否恰当地进行了实际情况调查。以大银行和地方银行等为对象进行了问卷调查，调查是根据工资收入和财产的状况进行审查，是否说明有空室增加或租金下降的风险。                        防范金融风险是所有金融机构必须加强的重要工作，各国都一样！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:52
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

719:这是最近一段时期几乎唯一能对A股有点正面的消息哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:34
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

720:Senate probes new misconduct allegation against Kavanaugh
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:23
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

721:日美首脑会谈上，Abe和Trump就“日美物品贸易协定”＝TAG的缔结，达成了包括农产品等关税在内的两个国家之间的协议
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:23
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

722:美联储宣布加息25个基点，将联邦基金利率目标区间上调至2.00%-2.25%。这是美联储年内第三次加息，也是2015年12月美联储开启本轮加息周期以来的第八次加息。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 06:38
点赞数: 25	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

723:转发理由:刚看了马克龙的讲话及蓬佩奥的抱怨与威胁，该事还真的可能性很大  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果欧盟、总、俄最后真能就如何避开美国对伊朗实施制裁而牵涉到三方达成一致，那对美国应该是一个非常大的打击
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 00:27
点赞数: 18	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

724:如果欧盟、总、俄最后真能就如何避开美国对伊朗实施制裁而牵涉到三方达成一致，那对美国应该是一个非常大的打击
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:46
点赞数: 22	 转发数: 32	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

725:我好像在日本媒体上没有看见这报道，或许仅是我看的几个媒体没有报道？如是，对天朝后果很严重
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:42
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

726:这里的瓜果可好吃了！我每天都拼命地吃[嘻嘻]              记得孩时隔壁Peter的父亲有一次去了一趟这里的农科院对口指导，回杭时带了许多哈密瓜给我们大家吃，结果当天晚上我们几个孩子都尿床了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 22:51
点赞数: 24	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

727:25号台风最新路径！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 17:28
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

728:虽然如今Trump对天朝充满敌意，不过他日子也不好过，当然最大的压力来自一个月后进行的中期选举。从现在的民调看他够呛！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 15:55
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

729:复星4亿收下英国皇家交易所砍价两千万！中国金主再买一座伦敦地标，4亿收下英国皇家交易所
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 15:17
点赞数: 30	 转发数: 13	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

730:范冰冰的处罚已一整天了，早上起来仔细想想这范爷还真不得了！                                             央视对她处罚一播，在12:03范爷就出来晒了可以打满分的道歉涵，从感激Ｄ和政府，庆幸赶上影视大发展的大好时机，感谢有粉丝的拥戴等等，反正这样满分内容与文采的作品我们是写不出来的；而后又有大律师发文解释范爷的处罚只是罚款而不是坐牢——-逃税罪为何设定首罚不刑的行政查处前置程序，其原因是逃税者太多而监狱太少以致不实行该首罚不刑的行政前置程序会使监狱没有那么多牢监来关这么多的逃税者，，，                                           WORD天呐，配合的天衣无缝而理由充足，法律上也找不出大毛病。让吃瓜群众不得不服无话可说！可问题是百姓服嚒？                               其实这些都反应出范爷依然强大厉害！大家都不需担忧范爷的8.84亿罚款，凭范爷有12家公司的股权，凭范爷拥有那么多豪宅，凭范爷已经赚了那么多钱财，凭范爷有那么多的粉丝，凭范爷这背景这关系这点钱不成问题哈！吃瓜群众还是老实地去过自己的苦日子吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 13:37
点赞数: 64	 转发数: 25	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

731:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 11:36
点赞数: 45	 转发数: 49	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

732:定价太高赌一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 11:16
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

733:马来西亚前总理纳吉布·拉扎克（Najib Razak）的妻子罗丝玛·曼索尔（Rosmah Mansor）被指控犯有17项罪行，包括洗钱，因为反贪污机构正在调查国家财政缺失的数十亿美元。她对所有指控都不认罪。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 11:04
点赞数: 15	 转发数: 11	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

734:25号台风又去冲绳且后续又影响日本九州、四国和本州。今年的小日本真够衰的，那么多的台风都去日本游逛，惨了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 10:44
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

735:10-year Treasury yield hits highest since 2011, near 3.13%
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 23:53
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

736:范之后下一个会是谁？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 19:23
点赞数: 32	 转发数: 5	 评论数: 43
发布工具: iPhone 7 Plus

737:没有范冰冰的容颜与身材不要紧，没有范冰冰的关系和才能也无所谓，只需你投对了标的做对了方法照样可以跟范一样有钱且还不需缴税，安逸的很[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 19:01
点赞数: 457	 转发数: 35	 评论数: 116
发布工具: iPhone 7 Plus

738:我国《刑法》第二百零一条规定了偷税罪，第二百零三条规定了逃避追缴欠税罪。《刑法》第二百零一条规定：“纳税人采取伪造、变造、隐匿、擅自销毁帐簿、记帐凭证，在帐簿上多列支出或者不列、少列收入，经税务机关通知申报而拒不申报或者进行虚假的纳税申报的手段，不缴或者少缴应纳税款，偷税数额占应纳税额的百分之十以上不满百分之三十并且偷税数额在一万元以上不满十万元的，或者因偷税被税务机关给予二次行政处罚又偷税的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处偷税数额一倍以上五倍以下罚金；偷税数额占应纳税额的百分之三十以上并且偷税数额在十万元以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处偷税数额一倍以上五倍以下罚金。                               至于是否适应范冰冰这案，大家只需把范案公布的内容对照一下即可得出结论！是处罚合理合法还是有一罚代罪的嫌疑各自判断吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 16:56
点赞数: 36	 转发数: 12	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

739:有人说范冰冰由于税赋高而让一笔收入（大轰炸）的3000万中的1000万缴税而其余2000万偷逃税是被逼的，这种说法不对！大家都缴税凭什么她就可以偷逃税！2000万缴企业所得税25%，剩1500万，这1500万作为股东税后分红后所需缴纳个人所得税20%，剩下1200万。这个税率世界各地都差的！                 如果当初拿了偷逃税后的2000万，如今不仅这没有缴税的800万需要补税800万，还需按一倍的罚款，即有需要罚800万，再加上滞纳金需缴200万也就是需要补缴加罚款1800万，也就是说原本如实缴税后有1200万的阳光现金如今只变成了只有200万了，还背了个被民众万人骂的恶名，不值当哈，如果当时把这2000万拿去买了豪宅，如今的房子如立即需要卖出则估计连一半价都卖不出。这笔生意范冰冰就亏了更大了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 15:34
点赞数: 171	 转发数: 25	 评论数: 93
发布工具: iPhone 7 Plus

740:转发理由:原本范冰冰准备退出影视圈过天伦之乐的生活，如今8.8亿一罚，使得她又不得不继续拍戏扒分了。可不，看她的致歉信里重重地狠狠地说“要继续把好的作品奉献给大家”了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 把当年刘晓庆与如今的范冰冰对照一下，熟轻熟重，谁轻谁重？原因在于2009年修改的刑法和首次的认定还是其它？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 13:33
点赞数: 29	 转发数: 18	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

741:把当年刘晓庆与如今的范冰冰对照一下，熟轻熟重，谁轻谁重？原因在于2009年修改的刑法和首次的认定还是其它？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 11:43
点赞数: 411	 转发数: 91	 评论数: 207
发布工具: iPhone 7 Plus

742:转发理由:应该给小崔一些奖金吧？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 范冰冰的偷逃税是“首次”这个感觉不成立，只是税务部门没有公开具体偷逃税的具体项目和时间让大家无法去判别，如果按偷逃税牵涉的项目及时间排序，这个3000万收入少报税款构成偷逃税应该不会是首次，根据补缴和罚款的大约8.8亿的数额来看应该是范在许多收入中都涉及了偷逃税。这个有对范放一马的嫌疑，当然或许这是为了让其它演员明星们加紧去补缴税而故意为之的“放一马”[嘻嘻]                                  我们等待的是下一个，下一个会是谁呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 10:51
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

743:范冰冰的偷逃税是“首次”这个感觉不成立，只是税务部门没有公开具体偷逃税的具体项目和时间让大家无法去判别，如果按偷逃税牵涉的项目及时间排序，这个3000万收入少报税款构成偷逃税应该不会是首次，根据补缴和罚款的大约8.8亿的数额来看应该是范在许多收入中都涉及了偷逃税。这个有对范放一马的嫌疑，当然或许这是为了让其它演员明星们加紧去补缴税而故意为之的“放一马”[嘻嘻]                                  我们等待的是下一个，下一个会是谁呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 10:44
点赞数: 636	 转发数: 97	 评论数: 488
发布工具: iPhone 7 Plus

744:大型商社的三菱商事，决定在加拿大进行的LNG =液化天然气的大规模开发计划，与石油主流等共同投资总额1兆5000亿日元。由此，日本的LNG的进口目的地的多样化是可以实现的。三菱商事与石油主流的“荷兰皇家壳牌集团”、中国、韩国的企业等一起，在加拿大的西海岸，研究了LNG的大规模开发。其结果是，以亚洲为中心决定增加LNG的需求，与参加企业共同决定，作为成套设备的建设费，总额约为140亿美元，日元将投资1兆5000亿日元。生产开始将以2020年代中期为目标，如果设备正式运转的话，将超过日本一年的LNG消费量的1成，大约可以提供1400万吨。其中，有权获得15%的LNG权利的三菱商事，将其大部分作为面向日本的计划，表示依赖于亚洲和中东等的日本LNG的进口目的地的多样化。另外，与参加这个项目的中国和韩国的企业合作，根据各国的需求灵活地分配LNG等，以有效的运用为目标。                                                   前几天欧盟决定加快建设LNG专用码头，同时LNG专用船也在扩大建造，当这些都完成时日或许就是对俄罗斯天然气出口形成巨大打击的开始。种种迹象表明对俄罗斯今后的能源出口形成的压力正逐步加大！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 00:38
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

745:受台风24号的影响，静冈县发生大规模停电，大范围内发生了停电，最大的是县内的电力合同户数的4成以上的70万户以上停电了。                平心而论，电力系统全世界如今就数天朝最好，其领先程度比高铁还厉害🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 00:29
点赞数: 36	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

746:曹德旺说，中国民众不坏，中国坏就坏在精英。知识分子一旦登堂入室，整天讲假话。剩下有一些批评政府的，因为他没有被聘请，他如果有一天被聘请，纱帽一戴，他也是这样的，你根本没有招。很多当官的喜欢听假话，他心理很脆弱，一句真话都不能听的，一听会心脏病曹德旺：“中国民众不坏，中国坏就坏在精英”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 22:37
点赞数: 158	 转发数: 113	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

747:转发理由:从此后也不必再谈贸易战了，因为如今远不是单一的贸易战而是除武力战争之外的全面战争了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如最后真实施，那中国人留学米国就成了梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:29
点赞数: 49	 转发数: 18	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

748:如最后真实施，那中国人留学米国就成了梦想
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 20:31
点赞数: 21	 转发数: 30	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

749:刚才在聊日本经济在Abe上台后采取Abe经济学进行经济复苏和振兴取得的成绩，有些人对Abe及Abe的经济政策推崇不已，认定Abe经济学已经取得看巨大的成绩；                                  不过以老夫看来Abe经济学还真不算成功，日本版的QE实行了那么久了仍然看不见效果，连Abe定的2%通胀率都迟迟达不到，其QE的边际效应业已大大下降，达到经济复苏的目标仍遥遥无期，再加上日本这个严重老龄化的社会，实属不易！                                                     记得2012年Abe上台时中日二国的GDP总量差的不多，应该是中国稍微领先30%左右，而六年过去了中国2017的GDP为13.17万亿美元，而日本2017GDP总量仅为4.34万亿美元，相差已经扩大到整整三倍（300%），当然到今年底其差距就会拉的更大！虽然日本的科技很发达但经济总量及其增速确实相差悬殊且愈来愈大！                                                                     所以，按中国民众如今的眼光与标准Abe经济学确实不算成功的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 19:56
点赞数: 22	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

750:没有马云的阿里还会是如今的阿里巴巴？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 16:23
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

751:港股10月的第一个交易日的走势有大祸临头的感觉，灰常不妙哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 16:19
点赞数: 19	 转发数: 7	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

752:新美墨加USMCA协议规定：“任何缔约方与非市场经济国签订自贸协定，应允许其他缔约方在六个月通知后终止本协定并以（新）双边协定取代本协定。中国被定义为“非市场经济”。曾经汽车零部件绕道NAFTA出口。协议实是贸易战升级。美国强迫它国站队，冷战的味道。         这一条很多人没有注意，其实非常重要，而且特朗普言明了，USMCA协议是未来和其他经济体贸易谈判的范本，也就是说，未来和日本和欧洲和其他经济体的谈判协议里面很可能都会出现这么一条。
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 12:42
点赞数: 135	 转发数: 130	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

753:前三季全球十大IPO一半来自中国，募集510亿美元创8年新高http://t.cn/Ehy4EcI
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 11:06
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

754:身为世界制造业第一大国，中国制造业出口结构中，有58%仍然为中低端产品，与印度和巴西分别为57%和62%的中低端出口占比接近。中国制造业出口结构中，低端比例高达35%，与此同时，发达国家如德国、美国、日本、英国的低端出口比例分别仅有17%、14%、14%、15%。 美国1万间工业研究实验室、德国工业4.0，中国智能制造能否站上高端制造世界之巅？
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 11:05
点赞数: 15	 转发数: 26	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

755:这下这个孔记者出名了
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 09:49
点赞数: 31	 转发数: 15	 评论数: 58
发布工具: iPhone 7 Plus

756:Kudlow: No trade deal with China is 'imminent'White House economic advisor Larry Kudlow says President Donald Trump is not satisfied with the progress of trade talks with China.“Nothing is imminent on China,” he said in an interview with Fox Business on Monday. “I think there’s discussions going on. No, I wouldn’t say it was imminent.”
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 23:57
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

757:看微信朋友圈里有一妹妹带着全家从杭州去安吉住悦榕庄需要6000多元一晚，WORD妈呀！如今还真是进入了有钱人游国内穷人游国外的年代了哈！住二天带家人开二间房就是不吃不喝也至少需要4000美刀，这些钱自己开车几乎可以游遍全美国了哈[嘻嘻]啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 23:16
点赞数: 46	 转发数: 16	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

758:转发理由:高调的主基本都是空麻袋[嘻嘻]//@但斌://@东海岸的天空:净资产2000万是认缴，并没有实际缴纳空的。对应无形资产3000万，也是空的。空对空。应付，2000万，是欠供应商的货款。其他应付，6000万，是社会非法集资。这逼，是一个空手套。一个二十年工作经验的老注册会计师给您的财务解读！  
原始用户: 印钱消费
转发内容: 张雨绮的前夫资产状况
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 22:31
点赞数: 16	 转发数: 26	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

759:上海南京路河南路口红绿灯失效改成武警官战士排成红绿灯了！有创意威武地[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 19:20
点赞数: 640	 转发数: 102	 评论数: 136
发布工具: iPhone 7 Plus

760:10月1日17:30分许，2018年诺贝尔生理学或医学奖授予美国免疫学家詹姆斯·艾利森（James Allison）和日本生物学家本庶佑（Tasuku Honjo），以表彰两位科学家在肿瘤免疫学的贡献。2018诺贝尔生理学或医学奖揭晓，日美肿瘤免疫学先驱共同获奖
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 19:04
点赞数: 26	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

761:《纽约时报》：美国该如何赢得与中国的贸易战———————————-“如果数据是新的石油，那么中国就是新的沙特阿拉伯，”写了《人工智能超级大国：中国、硅谷，以及新的世界秩序》(AI Superpowers: China, Silicon Valley and the new World Order)一书的李开复说。《纽约时报》：美国该如何赢得与中国的贸易战
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 18:54
点赞数: 13	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

762:单反穷三代摄影毁一生的主这次有福了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 18:47
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

763:但现实是，房价最高的六大城市（北上广深杭鹭），已经全部掉头向下；而万科、碧桂园、恒大等宇宙级房企，都在跟时间赛跑，纷纷打折甩卖，全在比拼谁跑得快。万科房子五折甩卖，决定房价历史性时刻来了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 21:07
点赞数: 124	 转发数: 212	 评论数: 64
发布工具: iPhone 7 Plus

764:但现实是，房价最高的六大城市（北上广深杭鹭），已经全部掉头向下；而万科、碧桂园、恒大等宇宙级房企，都在跟时间赛跑，纷纷打折甩卖，全在比拼谁跑得快。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 20:58
点赞数: 36	 转发数: 12	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

765:转发理由:难，唐爽当时糊涂哈//@刘芮东:美国法院会不会回马枪？  
原始用户: 唐爽MIT
转发内容: 藏毒的是周立波、策划栽赃陷害的是胡洁铁证系列一：今天9月30日，我现郑重向社会公布周立波偷枪藏毒案过后，周立波胡洁夫妇泯灭人性、丧心病狂的一系列重要证据，希望有关部门采取行动，也希望上海公安部门采取行动@警民直通车-上海 @警民直通车-黄浦         周立波胡洁，我对你们一直是存着善意，一直存着得饶人处且饶人的心，希望你们悔改，希望你们好。所以，即便在你们肆意诽谤我的时候，我也没有把关于毒品属于周立波，闹剧导演是胡洁的最铁的铁证拿出来。但是你们并没有罢休，还派人跟踪我，并开始诽谤同学们了，并再一次伤害我年迈的父母。被你诽谤成夜总会小姐的两位女同学会做报案或起诉处理。忍无可忍，无需再忍。自作孽不可活！      第一部：我现将周立波被捕并保释后，2017年1月24日，胡洁亲口陈述“毒品是小范给周立波的”，“毒品是周立波自己放包里的”及“亲口要求不能让周立波承认哪怕一粒毒品是周立波自己的”等视频内容公之于众。参与对话的有我、胡洁、胡洁母亲、胡洁女儿。http://t.cn/EPkfROw 唐爽MIT的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 17:47
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

766:中午闲的没事整理在西域的照片发现我找的位置拍的虎山是最相像和生动的，比资深乌市旅游专家所特意指示的侧面拍摄像太多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 16:45
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

767:那么便宜的日本游且日本政府补贴力度如此大，不去日本还去哪里？走起[开心][开心][开心]政府撒钱！10月1日起酒店补贴70%！今年去北海道旅行绝好的机会来了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 15:16
点赞数: 34	 转发数: 36	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

768:楼市变天已经是大概率了，租赁时代开始了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 11:00
点赞数: 80	 转发数: 87	 评论数: 63
发布工具: iPhone 7 Plus

769:“台风[漩涡]谭美”365度 无死角的 横扫日本非常符合日本人的行为准则：不给别人添麻烦 完全不影响其他国家
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 10:55
点赞数: 112	 转发数: 40	 评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

770:继续做CEO   放弃董事会主席三年  罚款USD2000万。                                                      米国的政策是罚来款给出路[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 09:54
点赞数: 17	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

771:银保监会为22万亿理财资金入市签发通行证。一石四鸟解股权质押、地产吸金、企业资金链断裂以及银行坏账风险四大困局。                                      国庆长假后中国股市或将迎来大牛市？聚焦 | 22万亿资金或增援股市，力度远大于10年前4万亿？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 00:30
点赞数: 46	 转发数: 85	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

772:现在牛津大学正在The Sheldonian Theatre进行学位授予仪式，我朋友女儿获得MMath学位！强烈祝贺🎊
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 22:58
点赞数: 90	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

773:向公民征收的各类行政性事业收费或政府基金。“收得爽快，用得糊涂，去向成谜”，调查背后的发现令人触目惊心。新华社怒发十问：我们的钱都去哪了？敢不敢给个交代！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 21:44
点赞数: 58	 转发数: 44	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

774:前几天北疆最美公路的禾木公路 George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 21:00
点赞数: 83	 转发数: 41	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

775:哈佛大学捐赠基金2018财年投资回报率10% http://t.cn/EPrGN4h
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 20:05
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: 商业周刊中文版

776:24号潭美将横扫日本！惨哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 18:27
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

777:很早期的视频，连飞机都是麦道的MEH1系列三发远程宽体客机。非常精彩 George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 18:24
点赞数: 18	 转发数: 12	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

778:开个每顿40万的餐厅是可以的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 17:46
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

779:连一年级的学生都已经这样这个国家还有希望？MLGB[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 16:08
点赞数: 98	 转发数: 170	 评论数: 148
发布工具: iPhone 7 Plus

780:Hong Kong’s 28-month property bull run just came to an end
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 15:14
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

781:转发理由:外资买买买的都是中国的“核心资产”标的！这些“核心资产”标的你们都已经买了了吗？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 二季度我国直接投资净流入248亿美元，双向保持在较高规模。其中，对外直接投资净流出279亿美元，外国来华直接投资净流入527亿美元。证券投资净流入610亿美元，创季度历史新高。其中，对外证券投资净流出43亿美元，来华证券投资净流入652亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 14:33
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

782:二季度我国直接投资净流入248亿美元，双向保持在较高规模。其中，对外直接投资净流出279亿美元，外国来华直接投资净流入527亿美元。证券投资净流入610亿美元，创季度历史新高。其中，对外证券投资净流出43亿美元，来华证券投资净流入652亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 09:08
点赞数: 14	 转发数: 14	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

783:早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 08:58
点赞数: 66	 转发数: 33	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

784:转发理由:很早以前我们穷就经常去SEARS专等过季服装（SEARS对服装都按新品，过一个月、过一个季度，过6个月等分类，过时越久折扣就越大)，这样就可以5-7折的价格买到便宜的衣服哈[嘻嘻],当然已经很久很久没有再去SEARS了哈！//@华尔街见闻APP:一代巨头的陨落？西尔斯股价跌15%，股价不足1美元，市值不足1亿。  
原始用户: 见闻美股
转发内容: 【一代巨头的陨落？】曾经的全球最大私人零售企业西尔斯（SHLD）下跌8%，股价首次跌破1美元整数关口（2007年纪录高位为195美元）。华尔街见闻注：Sears（SHLD）在上个世纪30年代是零售界的“亚马逊”。 实时快讯
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 00:29
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

785:虽然Trump多次敦促石油输出国组织（OPEC）提高产量水平，以防止在11月的中期选举前油价进一步上涨。但即使在美元走强和潜在需求受挫的背景下，关于每桶100美元的言论仍很盛行。油价仍然继续上涨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 00:20
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

786:投资者越来越厌恶风险，她们纷纷拥抱蓝筹股而放弃小盘股。小盘股被边缘化的迹象已越来越明显
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 00:12
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

787:风雨欲来 规模1.9万亿美元的中国私募基金行业增速降至三年低点 http://t.cn/EPn1sYv
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 00:09
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: 商业周刊中文版

788:民营企业实行什么管理制度跟你政府有毛关系？政府越弄越大，什么都管不好，还真是什么都要管！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 23:03
点赞数: 91	 转发数: 48	 评论数: 51
发布工具: iPhone 7 Plus

789:China says 'no cause for panic' over friction with United States
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 22:41
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

790:#世界银行：中国与G7国家季度GDP比较#
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 22:36
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

791:转发理由:王这么说有违规的嫌疑，明显违反了基金股市保密原则哈  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 据证券时报记者了解，前海开源基金联席董事长王宏远建议公司召开投决会，做出全面加仓的决定。虽然针对不同契约、不同风险特征的基金制定了不同的策略，但总体上做多方向非常明确。近日多家券商也发表了对A股的策略报告，总体上态度趋于乐观。少见！公募明确表示“全面加仓”，券商称A股“绝处逢生”，数据显示节后大概率将上涨
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 21:47
点赞数: 13	 转发数: 54	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

792:中国企业要走出去，要国际化，要做大做强真的不容易
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 20:28
点赞数: 25	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

793:转发理由:大家不要去拿比各自行业与金融行业收入比，要比就跟自己行业的前后比，跟国外同行业比！拿今天早上我发的华尔街平均收入创新高与如今的中国金融行业比，这样才有意义！天朝金融行业历来有靠天吃饭一说，只是以前是三年不开张开张吃三年，而如今就不止三年了！是在嘲笑自己没有嘲笑别人的意思[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都是靠天吃饭的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 14:15
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

794:转发理由:估计天朝也会出台一个政策针对美国媒体的，已经弄的跟冷战时期一样了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国也搞新闻管制了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 14:03
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

795:还有变数嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:52
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

796:都是靠天吃饭的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:16
点赞数: 20	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

797:A股不行炒美股当然是自己的中概股[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:10
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

798:那么悲观？当然悲观有悲观的理由，可问题是房产税税法的起草由贾先生主持起草嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:45
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

799:美国也搞新闻管制了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:35
点赞数: 16	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

800:美国共和党和民主党参议员周二提出了一项法案，如果中国中兴通讯(ZTE)不完全遵守美国法律，将重新对其实施制裁。今年7月，当唐纳德·特朗普总统决定取消向中兴通讯出售美国公司的禁令时，激怒了许多国会议员，包括他的一些共和党同胞。如果中兴不遵守，它将面临严厉的惩罚，包括支付4亿美元现在托管。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:11
点赞数: 33	 转发数: 13	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

801:七月，中国持有的美国国债跌至6个月低点。美国财政部公布数据后，美国国债收益率走高。几位策略师表示,债券专家一直在关注数据,寻找中国是否会抛售美国国债以报复美国关税的线索,但7月份的数据并未显示出重大举措.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:08
点赞数: 21	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

802:Trump: FBI should not be involved further on Kavanaugh
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 00:47
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

803:官员们违法乱纪，贪赃枉法的问题不解决，中国没希望！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 17:25
点赞数: 65	 转发数: 63	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

804:床破原本希望给他一个面子600亿天朝不跟，结果天朝不干，跟；床破急了，继续出牌2000亿；结果天朝继续不干，跟；不但跟还去美国做广告挖票仓，这样彻底把老川搞急眼了，开始骂人了，不承认是老朋友了哈[偷笑]跟有利还是不跟为佳？只有过后让时间去证明了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 10:35
点赞数: 53	 转发数: 24	 评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

805:这也算是利好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 09:47
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

806:股票一涨，质疑股票平仓一部分，质押单位和被质押人都得益，最后会谁买单呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 09:29
点赞数: 13	 转发数: 15	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

807:住在乌市文华酒店，自从富力收购万达酒店后，酒店物业变成富力万达文华酒店而隔壁的万达商业大楼仍然是万达自己保留的，所以万达标示继续醒目地矗立在楼顶，而隔壁酒店大厦楼顶就已经把万达标志去掉了。不过要不了三年富力也一定会把酒店前面的万达二字去掉哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 08:21
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

808:在日本静冈县的斯尔加银行和住宅相关的融资情况下，由于非法被相继发生的问题，金融厅对其他银行进行投资用不动产的融资是否恰当地进行了实际情况调查。受此影响，日本金融厅将在其他银行进行投资用不动产的融资和审查是否恰当地进行了实际情况调查。以大银行和地方银行等为对象进行了问卷调查，调查是根据工资收入和财产的状况进行审查，是否说明有空室增加或租金下降的风险。                        防范金融风险是所有金融机构必须加强的重要工作，各国都一样！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:52
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

809:这是最近一段时期几乎唯一能对A股有点正面的消息哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:34
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

810:Senate probes new misconduct allegation against Kavanaugh
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:23
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

811:日美首脑会谈上，Abe和Trump就“日美物品贸易协定”＝TAG的缔结，达成了包括农产品等关税在内的两个国家之间的协议
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 07:23
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

812:美联储宣布加息25个基点，将联邦基金利率目标区间上调至2.00%-2.25%。这是美联储年内第三次加息，也是2015年12月美联储开启本轮加息周期以来的第八次加息。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 06:38
点赞数: 25	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

813:转发理由:刚看了马克龙的讲话及蓬佩奥的抱怨与威胁，该事还真的可能性很大  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果欧盟、总、俄最后真能就如何避开美国对伊朗实施制裁而牵涉到三方达成一致，那对美国应该是一个非常大的打击
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 00:27
点赞数: 18	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

814:如果欧盟、总、俄最后真能就如何避开美国对伊朗实施制裁而牵涉到三方达成一致，那对美国应该是一个非常大的打击
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:46
点赞数: 22	 转发数: 32	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

815:我好像在日本媒体上没有看见这报道，或许仅是我看的几个媒体没有报道？如是，对天朝后果很严重
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 23:42
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

816:这里的瓜果可好吃了！我每天都拼命地吃[嘻嘻]              记得孩时隔壁Peter的父亲有一次去了一趟这里的农科院对口指导，回杭时带了许多哈密瓜给我们大家吃，结果当天晚上我们几个孩子都尿床了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 22:51
点赞数: 24	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

817:转发理由:媒体靠每天吹牛吃饭的，被禁止更新15天就类似美国不卖芯片给中兴一样，就意味着停工，也就是坐吃山空半个月哈！看你以后还敢不敢乱吹了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这不就是类似禁言嚒？大家都禁言过那凤凰网也不例外，被禁言属于正常哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 17:45
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

818:这不就是类似禁言嚒？大家都禁言过那凤凰网也不例外，被禁言属于正常哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 17:32
点赞数: 7	 转发数: 11	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

819:刚刚杭州朋友发的钱塘大潮的视频！每年我在杭州都会连续三天（17/8-19/8农历）去观赏大潮的，可惜今年那么大的潮水我不在哈[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 17:10
点赞数: 33	 转发数: 21	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

820:今天才搞清楚这一带一路这一路是哪条路（图2最上面那条就是）！惭愧哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 15:49
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

821:[开心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 14:13
点赞数: 22	 转发数: 30	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

822:转：（为了爹妈，不论时政）做企业后虽忙，我依然关注时政，偶尔忍不住要评论。老实说，除了耶稣，我最喜欢的人就是甘地、曼德拉、特蕾莎、邓小平、朋霍费尔、Lxb～他们的画像，一直在我办公室墙壁上。可是这让爹妈深深忧虑～可怜天下父母心，老妈前不久狠狠说了我一顿，昨天又说。只是不想让爹妈担忧，所以郑重对二老承诺: 公开、私下都不评论时政，做个低调的企业家，我相信实干可以修补世界的缺陷～只是底色永远会是一个冷峻的调查记者，万千话语憋住，化为实干。最近企业界风雨兼多，人心惶惶～我的目光并非只在这一时，也不止这一生，所以一无挂虑，埋头扛活儿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 07:43
点赞数: 28	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

823:转发理由:八要嘲笑我拍的如何如何，我从二年前起所有外出游玩只带手机不背死重死重的单反了，所以是家伙不行八是人八行哈[偷笑]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天天山下雪，游人鲜少，景色独特；虽博格达峰忽隐忽现无法入镜但绝对不虚此行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 07:07
点赞数: 30	 转发数: 3	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

824:英媒称，美国准备成立一个可以向发展中国家投资600亿美元的机构，以对抗华盛顿一些人所说的中国利用债务发动“经济战”的做法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 07:01
点赞数: 24	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

825:川普在演讲中还谈到了经贸问题，称中国加入世贸组织后让美国蒙受了巨大经济损失，但这样的日子已经一去不复返。川普提及了已经施加的对中国约2500亿美元商品的关税措施，并重申中国的贸易做法不能被容忍。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 06:56
点赞数: 32	 转发数: 12	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

826:Trump tells world leaders: 'We will no longer tolerate abuse' on trade
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 06:53
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

827:在日美首脑会谈之前，日本和美国关于贸易的谈判基本达成了一致，就等Abe访美时与 Trump签字了。Trump在与墨西哥、韩国达成协议后，与加拿大的协议也接近尾声，这次与日本也基本达成协议，与各主要经济体的谈判最后就差欧盟了，估计与欧盟的谈判最终也会达成一致！最终Trump只需全力对付天朝一家了哈！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 00:22
点赞数: 50	 转发数: 41	 评论数: 102
发布工具: iPhone 7 Plus

828:To strengthen its presence in the world’s largest automotive market, Japan’s top carmaker is considering sharing its technology and knowhow in building hybrid vehicles with Chinese companies in response to a request from Beijing, according to two people close to Toyota.    hybrid靠日本Toyota一家还是发展不起来的，小日本还是清醒地看到了这关键点而希望跟中国一起来推动与发展Hybridvehicles
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 23:42
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

829:Trump tells UN General Assembly OPEC is 'ripping off' the world
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 23:15
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

830:按如今个人所得税收突飞猛进的进度，今年全年个税收突破1万五千亿已是板上钉钉的事！如果真的落实国家减税的政策，国家应该考虑一下拿出五千亿给国民发福利以真正落实消费升级，也让百姓们能在紧巴巴的财务上松口气，也能真正体现税收来自于民用之于民的本质！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 22:55
点赞数: 121	 转发数: 173	 评论数: 139
发布工具: iPhone 7 Plus

831:高通指控苹果窃取芯片机密并将其泄露给英特尔高通公司希望法庭将修改其指控，使之成为针对苹果公司违反所谓的主软件协议的现有诉讼。苹果公司本世纪初成为高通公司的客户时签署了所谓的主软件协议。星期一提交的文件可以看作是这场争端的最新齐声，旨在给苹果公司施压。高通公司指控窃取源代码和工具是为了帮助英特尔克服芯片中导致其在iPhone中表现不佳的工程缺陷。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 21:09
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

832:今天天山下雪，游人鲜少，景色独特；虽博格达峰忽隐忽现无法入镜但绝对不虚此行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 19:26
点赞数: 71	 转发数: 11	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

833:认真学习，好好领会，贯彻执行
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 09:22
点赞数: 27	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

834:看看有多少人会被开除哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 07:12
点赞数: 38	 转发数: 52	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

835:凌晨醒来看见群里刘大教授发的月饼票的图片让我想起童时中秋晚的记忆，那时都是用月饼票来购买月饼的（记得好像也是1个/人），杭城的居民每年中秋节日晚携家人都前往西湖边共度中秋，当时的平湖秋月人山人海，大家都席地而坐在白堤上吃着月饼赏着圆月；当然我们这些年轻人基本都是双手插袋闲逛着。赏月是假观人是真才是那时场景的真实记忆哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 06:26
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

836:Trump praises trade deal with South Korea
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 06:03
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

837:Navarro: China engages in so many 'egregious practices,' it's tougher to get a trade deal
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 05:57
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

838:人社部：党要领导工人共同管理民企、共享民企发展利润人社部：党要领导工人共同管理民企、共享民企发展利润
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 22:11
点赞数: 35	 转发数: 42	 评论数: 62
发布工具: iPhone 7 Plus

839:在路上闲着蛋疼，在想刘强东的人和事及京东的未来，一个在商界如此成功的男人怎么会在这类简单的要命的“打炮”事上栽了呢？不是所有的女人都是你想打炮就可以打炮的！虽然你想打炮愿意的女人多的是，但你必须找对场所找对人，一个原本只需花点小钱就可以如愿之事，由于没有找对了场合找对了人结果自己就有可能遭遇牢狱之灾；一个原本男欢女爱、你情我愿的正常事如今就有可能变成你的天大灾难，值得嚒？                                                         你要知道性爱与强奸是二回事，有着天壤之别，如果你连这么简单的道理都搞不清怎么嫩正确领导一个如此大的企业呢！                                            最后我想起了尤瓦尔赫拉利在“今日简史”里的一句文眼“你或许判断对了困境，但你选错了方向”。                                                               刘强东你或许想打个炮，但你绝对选错了人！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 18:35
点赞数: 33	 转发数: 17	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

840:今天喀纳斯阴天有雨，下午三点开始下大雨，气象说今晚起连续三天有雨和雪。现我彻底逃脱离开了！大家中秋夜快乐[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 17:49
点赞数: 46	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

841:证据逐步显现，刘强东这次想逃脱有点难了！路透社公布刘强东案细节：酒局似鸿门宴，受害人保留床单作证据
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 17:34
点赞数: 38	 转发数: 19	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

842:中秋节就是亲朋好友聚在一起吃吃喝喝，在上海的朋友可以去试试哈[开心][开心][开心]                      各位，中秋快乐！发现上海“对味”餐厅，赢马爹利美味豪礼
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 07:39
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

843:万科董事会主席郁亮近日在南方区域9月月度例会上讲话表示，房地产行业的“转折点实实在在到来了”，万科要做的第一件事情就是进行战略检讨，落实到具体的业务操作是“收敛”和“聚焦”，以“活下去”为最终目标。郁亮内部讲话：房地产真的拐点来了，活下去最重要
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 23:37
点赞数: 18	 转发数: 22	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

844:消费潜力来自哪里呢？国务院发文激发消费潜力 应让老百姓多赚钱、敢花钱
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 23:29
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

845:购房者普遍认为当前的房价还存在很大泡沫，并且拒绝为泡沫买单岭南会VIP会员
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 23:23
点赞数: 24	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

846:禾木村呈现一栋栋的小木屋、成群结队的牧群、重峦叠嶂的群山和枝叶浓茂的森林，苍翠欲滴的草地与碧空如洗的蓝天相互呼应，构成了独特的熙然与文化景观。被誉为"中国第一村"的禾木村，绝对不负众望！当然今天是禾木村最美的一天[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 22:38
点赞数: 64	 转发数: 17	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

847:码农们都成了高危职业？[开心]因代码不规范，码农枪击4名同事，一人情况危急
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 19:58
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

848:如果中国楼市将彻底告别预售制度的“香港模式”，中国经济或许将遭遇一场大的危机预售制这根从香港移植过来的杠杆，撬动了中国房改二十年来高歌猛进的历史进程，现在撤下这根杠杆，不止房企要倒下一大批，投机者也将被套住一大批。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 07:40
点赞数: 228	 转发数: 151	 评论数: 201
发布工具: iPhone 7 Plus

849:虽然这室发生在1986年但如今看起来还是，，，省长火车霸座，武汉大学校长被免职！不胜唏嘘
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 06:57
点赞数: 53	 转发数: 54	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

850:Chinese police on Friday arrested 21 suspects in connection with the theft of customer information from Alibaba Group Holding's logistics affiliate Cainiao Network, state news agency Xinhua reported.More than 10 million pieces of client data - including user names, phone numbers and parcel tracking numbers - were stolen from Cainiao, which provides logistics support to Alibaba's Taobao e-commerce platform, the report said.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 00:53
点赞数: 23	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

851:转：2014年京东在纳斯达克上市当天，江苏宿迁的记者，想表达家乡人对刘强东的崇拜。他说，“在宿迁，自古到今只出过两名伟人，一位是项羽，一位是刘强东”。考虑到项羽的结局，刘强东说，“你这句话说得我脊背发凉”。如今记者一语成谶，刘强东从此成为中国古今“无颜见江东父老”第二人。一位网友深沉的留下一句话：至今思项羽，不肯逛京东！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 22:30
点赞数: 69	 转发数: 49	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

852:历史上的今天：1985年9月22号美日德法英签订广场协议，从此，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 19:05
点赞数: 13	 转发数: 17	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

853:史玉柱报警牵出马云身边人？出身寒门娶宁波名媛、2亿送礼女星......                                    啧啧啧！精彩推荐
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 15:15
点赞数: 54	 转发数: 155	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

854:转：上海新一景：房子么，是居住用房，营业执照么，也是有的。五必四违整治了，店门么，没有了，关掉么，不可能的。怎么办?封一半，留一半，买东西么，跨上三格楼梯，爬进爬出。[哈哈]城市要精细化管理，这种不知算不算?
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 11:26
点赞数: 140	 转发数: 339	 评论数: 88
发布工具: iPhone 7 Plus

855:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 10:15
点赞数: 36	 转发数: 90	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

856:外资一直青睐大票，虽然今年大盘一波大的调整使之几大指数都整体不同程度的下跌，但50指数与创业板指数之间差距不知不觉间又拉大到历史最大差距，50指數比创业板指数高出了1162点（今年初出现了最大数1200点），从目前情况来看A股还仅是结构性的机会，投资者还是应该有所明智选择来取得较大的收益！大家周末快乐！中秋佳节快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 08:26
点赞数: 25	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

857:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 23:57
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

858:一顿饭抱了抱吻了几下最后闹的那么大谁都没有想到的哈！代价大了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 18:17
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

859:toadstool？Trump牛逼哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 13:47
点赞数: 14	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

860:看这广告做的，烟民占比10%且最忠实且从不逃税的一群，国家不给点优惠政策，不来点烟钱抵扣点个税？还不把吸烟室修缮修缮？他们可是最守信的纳税人哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 13:38
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

861:国人素质提高我看难，机场检入处那么醒目的黄线照样不理，还都是一些城市里的年轻人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 12:48
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

862:还真是[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 11:47
点赞数: 54	 转发数: 29	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

863:扶贫第一家上市公司出炉了？延安诞生第一家上市公司，方式很清新！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 11:06
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

864:转：刘强东的案子被refer到检方了。我觉得国内不熟悉Criminal Justice System的人不太明白这是一个什么概念。当然，疑罪从无；在他真的定罪之前我们只能称他为嫌疑犯。媒体都在激动个啥？市场都在sell个啥？根据美国Department of Justice 和FBI 2009到2015年的一些数据，每1000起强奸案中只有310起会报警。在这310起中，只有57起会导致逮捕，只有11起会被推荐到检方。在这11起中，许多受害者会接受plea bargain（认罪，但是接受一个罪名的降级，比如重罪改为轻罪）。11起里有7起会被定重罪（Felony Conviction），7起里面有6起会进监狱。换句话说，被refer到检方这件事已经说明刘先生现在已经在法律程序中击败了美国99%的其他强奸犯。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 09:00
点赞数: 66	 转发数: 43	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

865:股灾、熔断，经济上供给侧改革、去杠杆和环保督察，贸易战的艰难背景下，“换帅如换刀”，董事长的频繁更迭不利于上市公司经营的持续性和稳定性，大批上市公司业绩不堪入目。数千亿质押爆仓，数百位董事长离职，A股国资接盘进行时
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 08:51
点赞数: 19	 转发数: 15	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

866:改革开放四十周年的深圳 George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 22:41
点赞数: 52	 转发数: 15	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

867:除了以色列和Putin，Trump谁都敢骂！今天又骂了OPEC，骂了高油价；当然Trump最理想的就是低油价、弱美元，这对美国是最有利的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 20:49
点赞数: 25	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

868:还是杭州这辆Q7🐂[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 19:22
点赞数: 46	 转发数: 18	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

869:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 19:12
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

870:不是说建立在区块链上的虚拟货币是不会出问题的嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 17:10
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

871:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 15:22
点赞数: 32	 转发数: 22	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

872:马上再一次降低关税是确实的！但说马上就下调增值税3个百分点，下调个税2个百分点，家电重新启动以旧换新补贴等哪是谣传哈[嘻嘻]                至于说深圳马上变直辖市就更不知道了；不要说深圳，南方哪个富裕地方不想独立出去呢？但也仅仅是梦想而已哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 15:20
点赞数: 36	 转发数: 4	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

873:Jack Ma says he won't ever come back to lead Alibaba after he leaves next year
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 13:49
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

874:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 13:31
点赞数: 53	 转发数: 31	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

875:Pompeo says North Korea nuclear talks to be completed by January 2021
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 09:44
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

876:重磅消息！中国结算修订开户规则：明确一层嵌套开户要求 银行理财可直投股票                      是不是利好我不知道，各自理解哈！重磅消息！中国结算修订开户规则：明确一层嵌套开户要求 银行理财可直投股票
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 09:12
点赞数: 23	 转发数: 17	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

877:转：据说附近华人社区经常舞狮子。老太太天天遛狗，狗观看了几次舞狮子，只要鼓点儿响起，它就学舞狮子的动作。（见视频）。 George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 01:09
点赞数: 206	 转发数: 300	 评论数: 47
发布工具: iPhone 7 Plus

878:由于美国重新实施经济制裁使得伊朗的旅游业遭受着打击游客们正在逃离伊朗，而当地人也不花钱。两者都对国家经济产生了负面影响。尽管政府努力限制美国制裁的影响，但经济不确定性普遍存在。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 00:42
点赞数: 11	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

879:“大牛市”已经“死”了美银美林（Bank of America Merrill Lynch）首席投资策略师迈克尔•哈特内特（Michael Hartnett）表示，“大牛”市场已经结束，因为经济增长变得不确定，利率上升，债务变得悬而未决。哈特尼特建议投资者关注于“不平等、创新和不朽”，这将有利于制药公司和技术破坏者，以及通货膨胀。美联储和其他央行加息将对经济增长产生重大影响，而这些影响可能是市场无法预料的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 00:29
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

880:金融行业如何教我做人（2018版）[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-20 00:22
点赞数: 211	 转发数: 176	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

881:感情前期连板翻倍是为了老贾的质押平仓？如是，让众多跟进的散户们如何应对情何以堪啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 22:39
点赞数: 23	 转发数: 69	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

882:Trump savages Jeff Sessions: 'I don't have an attorney general'
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 22:03
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

883:李博士都说困难重重了，不过李博士关于汇率的说法有意思了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 17:04
点赞数: 38	 转发数: 10	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

884:你连规则都不遵守，还跟我扯啥道德！                       国家的富强在于国民的态度。在研究富国国民的行为时，可以发现大多数国民遵循以下规则：把道德作为基本原则、遵守秩序和廉洁诚信、准时、负责、积极向上、遵纪守法、尊重他人的权利、爱岗敬业，节约与投资。http://t.cn/EvQYsgH
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 15:24
点赞数: 49	 转发数: 22	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

885:都是比任性的主[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 14:54
点赞数: 45	 转发数: 44	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

886:转发理由:大家不要去拿比各自行业与金融行业收入比，要比就跟自己行业的前后比，跟国外同行业比！拿今天早上我发的华尔街平均收入创新高与如今的中国金融行业比，这样才有意义！天朝金融行业历来有靠天吃饭一说，只是以前是三年不开张开张吃三年，而如今就不止三年了！是在嘲笑自己没有嘲笑别人的意思[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都是靠天吃饭的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 14:15
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

887:转发理由:估计天朝也会出台一个政策针对美国媒体的，已经弄的跟冷战时期一样了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国也搞新闻管制了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 14:03
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

888:还有变数嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:52
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

889:都是靠天吃饭的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 13:16
点赞数: 20	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

890:A股不行炒美股当然是自己的中概股[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 10:10
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

891:那么悲观？当然悲观有悲观的理由，可问题是房产税税法的起草由贾先生主持起草嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:45
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

892:美国也搞新闻管制了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:35
点赞数: 16	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

893:美国共和党和民主党参议员周二提出了一项法案，如果中国中兴通讯(ZTE)不完全遵守美国法律，将重新对其实施制裁。今年7月，当唐纳德·特朗普总统决定取消向中兴通讯出售美国公司的禁令时，激怒了许多国会议员，包括他的一些共和党同胞。如果中兴不遵守，它将面临严厉的惩罚，包括支付4亿美元现在托管。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:11
点赞数: 33	 转发数: 13	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

894:七月，中国持有的美国国债跌至6个月低点。美国财政部公布数据后，美国国债收益率走高。几位策略师表示,债券专家一直在关注数据,寻找中国是否会抛售美国国债以报复美国关税的线索,但7月份的数据并未显示出重大举措.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 08:08
点赞数: 21	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

895:Trump: FBI should not be involved further on Kavanaugh
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 00:47
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

896:汽车行业前景取决于中国在关税压力下的销量增长穆迪星期二表示，未来12至18个月全球汽车工业的前景仍将保持稳定。中国和印度特别健康。贸易紧张和关税、利率上升和油价上涨可能都会影响明年的销售。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 00:20
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

897:华尔街平均工资薪酬达到金融危机后10年的最高水平值得高兴，但也从另一个角度也说明下一次金融危机来临的风险也在增大，越是这种情况越是要小心毕竟保证资金安全是投资的铁律[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-19 00:00
点赞数: 19	 转发数: 15	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

898:F1宣布了一项赞助和数据权利与体育营销公司跨区域体育集团（ISG）的交易，它表示，这将使现场赌博在大奖赛的发展。F1周二在一份声明中表示：“作为交易的一部分，ISG将有权根据监管规定，将赌博合作伙伴关系转牌以选择世界各地的赌博品牌。”            F1有钱牛逼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 23:44
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

899:Trump真是个说的比唱的还好的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 23:16
点赞数: 30	 转发数: 18	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

900:Stormy Daniels claims Trump 'didn't want to be president' in her tell-all book 'Full Disclosure'
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 23:11
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

901:Mr Erdogan said Sheikh Tamim Al Thani had donated the Boeing 747-8i to the Turkish state after hearing that it was interested in buying it.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 23:00
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

902:Italian sports carmaker Ferrari has said it will launch 15 new models by 2022, as it embarks on a new five-year strategy under a new boss.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 22:59
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

903:国务院关税税则委员会：经国务院批准，国务院关税税则委员会决定对原产于美国的5207个税目、约600亿美元商品，加征10%或5%的关税，自2018年9月24日12时01分起实施 。如果美方执意进一步提高加征关税税率，中方将给予相应回应，有关事项另行公布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 21:06
点赞数: 44	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

904:中国向世界贸易组织追加起诉美国2000亿美金中国产品的征税措施
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 20:54
点赞数: 24	 转发数: 7	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

905:China could target US tech stocks in trade war, Goldman Sachs warnsDavid ReidThe U.S. has said it will impose 10 percent tariffs on $200 billion worth of Chinese exports.China has said it has no option but to respond with fresh measures of its own.Goldman Sachs has said Beijing may target the supply chain of U.S. based tech firms.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 19:37
点赞数: 21	 转发数: 3	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

906:Leave oil and gas out of US-China trade dispute, energy execs warn。                           问题是怎么可能呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 18:39
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

907:朝鲜劳动党机关报“劳动新闻”在南北首脑会谈的18日召开而发表社论：关于围绕非核化的与美国早先的协议，“美国自己不想动，只想要我们行动，单方面的要求是强盗的要求。”我们已经做了许多。而没有协商的责任都在美国。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 17:56
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

908:啧啧啧
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 15:45
点赞数: 29	 转发数: 73	 评论数: 45
发布工具: iPhone 7 Plus

909:转发理由:听说大阪关西机场也同时停摆了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 成田机场停摆了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 15:40
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

910:成田机场停摆了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 15:37
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

911:吃个饭被同行者拍视频传网上，损友啊！手机时代确实很可怕哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 14:04
点赞数: 21	 转发数: 24	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

912:转发理由:又看了一下，目前有不少人解答出了[强]我提示一下：资产有人民币计价和美元计价（各种外币计价），但一种货币贬值时以该种货币计价的资产就相同dilution；反之也一样。大家这下应该明白谁买单了吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：给大家做道简单的金融算术题：汇率贬值10%，Trump关税加10%，美国消费者不受影响，中国出口商不受影响，美国收了200亿美元的关税。请问这钱从哪儿来的？  [嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 13:45
点赞数: 21	 转发数: 25	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

913:转发理由:看了一下目前仅一人回答基本正确，看起来大家金融基础知识都不牢固哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：给大家做道简单的金融算术题：汇率贬值10%，Trump关税加10%，美国消费者不受影响，中国出口商不受影响，美国收了200亿美元的关税。请问这钱从哪儿来的？  [嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 13:26
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

914:转：给大家做道简单的金融算术题：汇率贬值10%，Trump关税加10%，美国消费者不受影响，中国出口商不受影响，美国收了200亿美元的关税。请问这钱从哪儿来的？  [嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 13:15
点赞数: 103	 转发数: 114	 评论数: 154
发布工具: iPhone 7 Plus

915:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 11:41
点赞数: 55	 转发数: 40	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

916:看看看看，我们管理层对A股非常放心（We are quite relaxed）啧啧啧！你们大家都非常放心嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 11:34
点赞数: 32	 转发数: 23	 评论数: 61
发布工具: iPhone 7 Plus

917:转发理由:根据历史经验ZJH开一个新业务就会对应下跌，我看还是别开了吧[嘻嘻]  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 证监会副主席方星海在天津达沃斯论坛上表示：目前的中国股市状况不同于2015年，我们非常放心；我们没有看到股市中散户强制平仓的风险。沪伦通争取年底开通。方星海:目前中国股市状况不同于2015年 我们非常放心
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 10:28
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

918:昨天朋友的朋友发来的喀纳斯的照片，虽然五彩的秋色只变了30%左右但已经很美了！我时刻监视着秋叶变黄程度的变化，估计三天后会达到50%，一周后基本会呈现出最美的喀纳斯！马上准备出发了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 10:04
点赞数: 53	 转发数: 10	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

919:股票对我来讲不是最重要的，就算 dilution100%也不会变穷人；同样 rise100%也成不了富翁。所以按平常心对待就好！重要的是快快乐乐健健康康地过好每一天[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 09:48
点赞数: 44	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

920: 共克时艰共克时艰共克时艰共克时艰
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 08:30
点赞数: 37	 转发数: 4	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

921:今天跌破破7是大概率，然后再继续慢慢地，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 08:09
点赞数: 30	 转发数: 7	 评论数: 45
发布工具: iPhone 7 Plus

922:转发理由:最可恶的是Trump每次后面都加上: I have great respect and affection or Great friend  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BTEAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 07:52
点赞数: 25	 转发数: 11	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

923:Statement from President
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 07:20
点赞数: 15	 转发数: 20	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

924:BTEAKING NEWS
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 07:09
点赞数: 17	 转发数: 66	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

925:Trump will slap 10% tariffs on $200 billion in Chinese goods — and they will go to 25% at year end
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 07:07
点赞数: 15	 转发数: 24	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

926:不知道库德洛这里说的crushing it的这个it指的是谁（哪个国家）啊？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 00:48
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

927:转：从2014年1月17日IPO重启到现在，发了多少新股？告诉你：1091家！从2016年1月27日创了现在要破不破的遮羞布2638之后，三年不到时间里，发了多少新股？告诉你：743家！现在A股跌破净资产的股有多少家？告诉你：267家！发了这么多新股，都是要解禁的，所以现在的几乎每周甚至是每天都有股票到了解禁日需要抛售。从2017年1月到现在每个月的解禁数量是多少？告诉你：每个月都在300多亿！我们现在到底有多少家上市公司有股权质押？告诉你:截止9月7日，有股权质押的A股数量是3461家，质押总股数6331亿，质押总市值4.88万亿！目前A股的股价市值只有不到37万亿元（5.73万亿美元）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 00:18
点赞数: 131	 转发数: 523	 评论数: 72
发布工具: iPhone 7 Plus

928:The Trump administration is set to impose fresh tariffs on $200 billion of Chinese goods, but at a lower rate than originally planned, The Wall Street Journal reported on Saturday.                                                         大家都等着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 00:11
点赞数: 13	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

929:雷曼危机十周年之际，关于全球将步入衰退期的预言如潮水般涌来，华尔街投行、资管机构、经济学家们似乎都在异口同声的发出警报，他们唯一的分歧可能只是时点而已——衰退究竟是在明年到来，还是2020年？与此同时，美股的唱空声也源源不断，摩根士丹利、高盛、摩根大通等大行领衔给出悲观预期。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-18 00:00
点赞数: 26	 转发数: 34	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

930:經濟學家們普遍認為，在美國經濟和世界經濟整體向好時期，美國的貿易逆差幾乎一定是擴大的。伴隨當下美國財政赤字擴張、私人儲蓄下降、利率水準和美元匯率上升，美國貿易逆差還將繼續擴大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 23:50
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

931:特斯拉在内华达的工厂周六晚上（美国时间）失火了，但喷淋系统灭了火灾而员工都没有受到伤害安全撤离了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 23:44
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

932:最近听说国内买G634X4的需要加价60万还拿不到。我上次看见G63是6X6的，后面是二边各排列二个大轮子的，绝对是征服沙漠的帅王子！有机会我真想买一辆哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 20:57
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

933:偿还家庭负债，或许是当前居民收入主要支配去向，而住房贷款又是家庭负债最大的部分。近10年来家庭债务占GDP的比重由2008年的18%增长到2017年的48%，2018年前4个月新增人民币住房贷款2.28万亿元，占人民币贷款总额37.72%，占比将近四成。房市近两年大幅上涨，与此同时银行理财余额下降、人均存款不足5万，大家把钱都投哪儿了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 19:26
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

934:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 18:35
点赞数: 10	 转发数: 12	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

935:没想到离广东一千多公里之外的浙江也会遭受山竹台风的影响而遭殃 George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 16:09
点赞数: 37	 转发数: 10	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

936:粗粗把讲话都看了一下，WORD天呐，这哪是纪念改革开放四十周年的活动，分明是胡汉三回来了的反攻倒算会议嚒！厉害了厉害了[开心][开心]file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/7AC16847-087D-4874-B9DF-128892198C47/tmp/fileCache/%E6%94%B9%E5%BC%80%E5%9B%9B%E5%8D%81%E5%B9%B450%E4%BA%BA%E8%AE%BA%E5%9D%9B%E5%8F%91%E8%A8%80%E5%AE%9E%E5%BD%95.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 14:38
点赞数: 29	 转发数: 12	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

937:这是我们以前标准的解放鞋，GUCCI偷盗我们的知识产权哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 13:06
点赞数: 135	 转发数: 39	 评论数: 55
发布工具: iPhone 7 Plus

938:如今都在议论吃方便面和榨菜消费升级的议题。记得1990年Kenwood在杭州开介绍会，Kenwood日本、香港和台湾的员工朋友们都带了碗面（就是如今的方便面）以备晚上工作迟后可以当宵夜；那时的碗面要12-15块钱/碗，还真不便宜，当然那时对国内的员工来讲就是高档食品了哈。记得会议结束后她们把碗面都留给了我们，结果我们把这些碗面都当作奖励品给了在推荐会上表现出色的员工而大受员工的欢迎，连会议的国宾馆的服务员都来抢哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:34
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

939:转发理由:海航如今四处卖资产还债哪里还有钱去收购当当呢？  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【深陷资金困境 海航75亿元收购当当交易或告吹】从多个接近交易信源处得知，海航科技75亿元收购当当——这笔备受热议、但一拖再拖的交易案即将面临流产。当当网市场副总裁阚敏表示，收购一事目前的状态是“一拖再拖”，暂未有明确定论，估计最近一两周会有结果。深陷资金困境 海航75亿元收购当当交易案或告吹
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:15
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

940:转发理由:恭喜恭喜🎊🎊🎊//@微博赛事:#周琦结婚# 96年的大魔王，已经领证啦，恭喜！@周琦_9  
原始用户: 辽宁男篮资讯
转发内容: #周琦结婚# 恭喜周琦喜提结婚证，96年的周琦与相恋多年的空姐女友在沈阳领证，可喜可贺[鼓掌]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 11:04
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

941:转发理由:香港人民更勤快[嘻嘻]//@一一团长:妖[允悲][允悲]！附贴一张香港市民上班图[哈哈] 查看图片  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 深圳民众爱上班，这么困难也阻挡不了上班的热情哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 09:51
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

942:如今的专家还真是什么话都敢说，真想回到计划经济年代嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 21:42
点赞数: 82	 转发数: 45	 评论数: 133
发布工具: iPhone 7 Plus

943:前中国央行行长周小川周二对CNBC的Geoff Cutmore说：人民币对美元的价值之所以成为当前贸易争端的因素，是因为其贬值降低了美国对中国产品的关税影响。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 21:33
点赞数: 15	 转发数: 22	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

944:阿里巴巴与俄罗斯公司在电子商务平台上的联系将使用莫斯科自己的支付系统
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 19:17
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

945:China is set to ask the WTO for permission to impose sanctions on the US
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 19:14
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

946:社保缺口本来就大，降了费率使之缺口更大！加强对中小企业偷逃缴社保的监管也会使本来就举步艰难的中小企业出现倒闭潮，这又会使得就业出现问题从而使社保压力更大；                  如今靠国企的10%股权的划拨社保也不是长久之措；随着老龄化比例越来越高，国企股权要不了多久就会告罄，以后怎么办？虽然理论上通过提高技术水平、提高效率可以创造出更多价值，但事实上根本无可能，不然世界各国也都不会出现社保缺口增大的通例！                        现在看来只有大幅度提高退休年龄来解决这个难题！看日本的Abe都提出永久不退休的好主意了当然一定会有大批民众不愿意这样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 17:58
点赞数: 36	 转发数: 23	 评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

947:跟有近三十年友谊的如今仍在Verizon做高管老同事老朋友喝茶聊天，当然聊来聊去还是聊Trump，说到纽约时报爆料的深喉，都认为还应该是Pence，原因有二：其一就是从动机论上看Trump下台Pence是最大的受益者；其二Pence是个老政客，米国社会很多人都认为Pence最坏，Verizon里有人把Pence出现在Trump身边参加活动的一些VR都剪辑出来，可以明显地看出Pence真小人的表演。所以有一些自由派的人认为就是共和党中期选举失利也不希望启动弹劾Trump而让Pence得益成为总统，还不如让Trump把四年做完得了等待大选，这样反而比较有利哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 15:48
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

948:博尔顿说，美国将使用“任何必要的手段来保护其公民和盟友免受国际起诉”。                          这个太霸权了吧，犯罪了总要收到惩罚，难道自己公民和盟友犯罪了就可以免受惩罚！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:56
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

949:超强4级飓风真的来了，美东又得遭殃了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:48
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

950:游戏改变了：中央银行不再是推动市场的关键力量里昂证券（CLSA）投资集团股票策略师克里斯多夫•伍德（Christopher Wood）表示，在过去十年中，央行一直是市场的主要推动者。他在香港的2018届里昂证券投资者论坛上对CNBC说，这种情况的“重大事件”是他们“尽全力做到完全可预测”。“在过去的12到18个月里，比赛发生了变化。央行不再是关键的驱动力…Wood说，关键的动力是政治。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:41
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

951:Russia and China are looking at launching joint projects worth more than $100 billion
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:39
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

952:有人昨天大理拍的照片，挺神奇的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 18:22
点赞数: 55	 转发数: 25	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

953:住海边酒店还是挺可怕的[嘻嘻] George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 13:17
点赞数: 17	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

954:酒店里还是很安全的只要门窗不被吹破就安全[嘻嘻] George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 12:02
点赞数: 43	 转发数: 39	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

955:从1990年代开始领导日本音乐的场景，人气成为社会现象的歌手安室奈美惠于16日退出演艺界，在故乡的冲绳举行了最后的演唱会。“CAN YOU PLLEBATE？”在冲绳出身的安室奈美惠于16日在演艺界引退。在引退之前，安室从15日下午6点开始，在冲绳县宜野湾市，与与冲绳有缘的艺人等举办了最后的演唱会。在会场里，穿着T恤、毛巾等安室先生的周边的粉丝从全国各地蜂拥而至。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 22:08
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

956:据北海道厅调查得知，本月6日的地震后，北海道的住宿设施的预约取消已达到94万人，对包括饮食和交通等的观光业全体的影响，预计将达到约292亿日元。调查以道内的约1000处的住宿设施、观光设施、以及交通机关等为对象，到15日为止进行了调查。其中，酒店和旅馆等住宿设施的取消已经达到了94万2000人。另外，在博物馆和展望台等的观光设施中，有6万9000人，渡轮和游览船共有2万2000人，在观光巴士中取消了4000辆。另外，根据这个数量来推算饮食、特产、以及交通等的观光业全体的影响，金额约达到292亿日元。由于道厅的影响今后可能会增加，所以要抓紧对旅游业的支援以及对风评损失的对策等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 22:05
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

957:这个写稿的小子什么都敢写，连贼鸡都写出来还说高尔基盲目崇拜禽类，要处分了哈[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 20:31
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

958:最终结果，日本21胜，中国28胜，一平。当然，这个比较只是日本这本杂志自己选出的50个领域，未必让所有人都能看清中日制造业都有哪些差距。但就从这个比较来看，同是制造业国家，日本从来没有轻视过，优势劣势看的很清楚。而中国也对自己今后应该侧重发展看看日本媒体是如何评价中国的：中日50个领域对决
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:44
点赞数: 22	 转发数: 30	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

959:转发理由:黑透了！早就说过全是假的！//@水皮:某卫视快出来走二步//@刘春:起来，与操纵收视率的黑势力决一死战！  
原始用户: 郭靖宇
转发内容: 起来，与操纵收视率的黑势力决一死战
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:40
点赞数: 25	 转发数: 21	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

960:G20 trade ministers say WTO reform 'urgent' as new Trump tariffs loom
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:11
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

961:瑞银董事长说，美中关税战很有可能会“理智”。瑞士投资银行瑞银集团（UBS）董事长告诉CNBC，尽管对彼此的进口产品征收了一些关税，但美中两国尚未进入全面贸易战的阶段，分歧最终很可能“理智”占上风。阿克塞尔·韦伯说，贸易争端不仅影响着两国的商品贸易，还影响着两国之间的关系，并对服务产生了影响。他还警告说，美国和其他国家不应该把中国推到超过它愿意和能够通过谈判解决当前争端的水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:09
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

962:离开中介公司就去里常去的老酒店用餐，用餐完毕用微信结账时发现自己额度已超不能再付款了。WORD天呐！支付宝早就因超额而被停止支付了，如今微信也被停止支付了。幸好我带了信用卡不然就被笑话了哈！其实平时我基本没有大的消费，基本就是吃吃饭而已，不过我在朋友间有个付款王的雅号，一般在外用餐无论啥情况都是我抢着去买单的虽然在朋友圈里朋友们几乎都比我有钱。可从现在起我必须牢记带着信用卡不然真的就会臭大了哈。             说起如今的移动支付就让我想起本世纪初的小额支付，那时移动开展手机支付功能（用STK卡置换SIM卡），为了这个新业务我们跑遍了所有大银行，在对于“小额支付”的“小额”定义定不下来，一般都认为小额是指50块钱以下，大多数都认为应该就是10块钱以下；为了这些我们还专门拜访了央行相关部门，但最后都是不了了之。当然业务是开始了但最后还是失败收场。                                                                     我们的银行法对支付是有严厉规范的，规矩的人和企业是不敢越雷池一步虽然运营商还是央企但也不会及不敢！                                               当然后面有胆大的马老师就敢冒大不违而直接对大额就支付了，当然银行开始是有抵抗的但地方政府的干预使得银行也不敢直接关闭接口从而也使得马老师胆子越做越大直至大获全胜而仍不收兵。                                                            在天朝流传着名言：胆大撑死胆小饿死。事实上也是这样！如果那时运营商胆子大一点干预冒着违规的风险去做了快捷支付，哪还有今天的马老师们啊[嘻嘻]                                                    昨晚好友陈大教授写了一篇文章“市场化是工具还是政策”的好文章🐂，我修改一下“法制化是工具还是制度”。                                                 移动支付的今天就是把“法律”抛弃而进行的创新（说的客气一点就是走灰色地带）；当然如今的网约车也是如此！                                          当然去年12月央行发布《关于规范支付创新业务的通知(281号文)》要求，和2017年6月央行发布110号文，规定集中代收付中心对代扣额度的限制和后续代扣业务行业只能用亍公益和公用事业等的实施，或许这些支付都碰到了天花板而慢慢使得它们自身的价值掉头往下而至回归正常！百姓们以前的一些习惯或许也不得不改变一些哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 15:31
点赞数: 23	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

963:八月份二三线城市房价环比仍然上涨？我是不信！我刚刚去了趟房屋中介公司去问问我委托她们出售在杭州市中心的房屋，已经委托有半年时间多了但毫无反应，我去问一下以便了解房屋销售不畅的内在原因，但其颓废程度超过我的原先想象，中介公司告知如今挂牌已经比年初低20%了但还是看房者寥寥无几。究其原因也不必多说，不过基本可以认定房价的春天已经过去，不要再抱任何希望了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 12:06
点赞数: 79	 转发数: 23	 评论数: 114
发布工具: iPhone 7 Plus

964:台风虽然可怕但其景色是意想不到的美[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 10:24
点赞数: 28	 转发数: 28	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

965:US-China trade friction could be ugly until after election
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 09:34
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

966:Yale economist and Nobel Prize winner Robert Shiller's measure of long-term stock valuations is pointing to much weaker returns ahead.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 09:31
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

967:选择去哪里IPO确实是大学问，选A股和纳指市场，如今确实算是好的选择；如果选港股，那就是个明显错误！         数据显示，港股今年上半年IPO数目为98家（扣除3家介绍方式上市企业），45只股票上市首日破发，首日破发率46%。进入下半年，以截至9月14日最新数据计算，49只上市新股中30只首日破发，破发率升高至61%。香港市场新股上市首日便遭破发的现象在8、9月份尤其明显，8月上市8只新股有7只首日破发，9月上市的7只新股全部首日破发。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 09:22
点赞数: 26	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

968:2018年日本红叶预测刚刚出炉，各位有意前往欣赏着请注意日期抓紧准备哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 00:35
点赞数: 21	 转发数: 14	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

969:土耳其央行决定将基准利率调升至24%！我的天呀！这其实就是宣布土耳其进入本币大幅度贬值和恶性通货膨胀期，经济也就彻底完蛋了！                                                                          记得以前我的几个MOTO老友每月都带着美金去乌兰巴托存入蒙古的银行，那时蒙古的银行利率是15%，他们各自从新加坡、台湾、香港等都约定同日去乌兰巴托，在当地金融高官的陪同且担保下把美金存入银行，连续多年下来银行还从来没有违约过，他们都赚的不错，当然他们都劝我一起去，而我总是担心风险，为了安全而从未加入。听说如今蒙古依然利率高企，当然我清楚连续那么多年的那么高的利率以使该国的金融体系千苍百孔不堪一击了哈！回过头来讲土耳其24的基准利率也一定会使土耳其不久就一定会爆发金融危机，其道理想必大家都清楚哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 00:18
点赞数: 341	 转发数: 143	 评论数: 191
发布工具: iPhone 7 Plus

970:Ex-Trump campaign chief Paul Manafort agrees to plead guilty in deal with special counsel Robert Mueller
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 22:42
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

971:如今无论华尔街还是各主流媒体写财经的专栏作家都流行时下最时髦的语句，文章一开头就一定是“，，，markets set for lower open as US-China trade jitters linger”。这是标配[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 08:06
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

972:坏消息总是一个接着一个的正如古话说的“屋漏偏逢连绵雨”[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 07:49
点赞数: 45	 转发数: 22	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

973:9月7日-9日，在意大利风景如画的科莫（Como） 湖畔，第44届欧洲会议（THE EUROPEAN HOUSE） ，也称为安博思（AMBROSETTI Forum）论坛在这里举行。在论坛首日，中国人民银行前行长周小川做主题演讲。根据美国CNBC的报道，周小川援引中国人民银行的一项模型评估指出，美国发动的对华贸易战对中国经济的影响不大，“微不足道”（insignificant），中国经济一直有很好的抵御外部冲击的能力。不过，周小川转而强调，中国正在寻求能够替代美国市场的其他出口市场。周小川假设，“最糟不过的情景”是，中国不再向美国市场出口5000多亿美元商品，而转向其他市场（The worst case scenario is that China is no longer going to export $500 billion of goods to the U.S. market）。周的意思是，中国有必要转向其他市场，“多样化”或者“多元化”中国的海外市场，减少对美国市场的严重依赖。他认为，事实上，中国能很快做到这样的市场多样化，以替代美国市场的重要性。他透露，中国人民银行给中央应对美国贸易战的建议是，重新规划（中国的）对外贸易路线——“再路线”（他用了“reroute”这个词）。人们都明白周小川说的“再路线”是什么。就是“一带一路”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 00:04
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

974:美国和中国的对抗可能很快会导致全球经济增长“大幅度放缓”英国金融服务管理局(FSA)前主席阿黛尔·特纳(Adair Turner)在第一届安布罗塞蒂论坛(Ambrosetti.)上表示：“美国扩张的纯粹规模可能导致通胀压力，导致美国利率比我们预期的更快地增长。”同时，他认为，中国正在进行的经济再平衡努力可能导致全球经济增长放缓。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 23:05
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

975:转：“8月全国5大地产公司地产销售面积同比增速从13.1%降至3.5%，全国前10大地产公司销量增速从35.3%降至2.9%。8月全国4大一线城市地产销量增速回升，但12个二线城市地产销量增速从0降至-7.1%，16个三四线城市地产销量增速从-3.4%降至-13.8%，意味着全国地产销售增速出现了明显下滑。”一线城市地产的保值增值功能开始体现
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 22:32
点赞数: 24	 转发数: 17	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

976:二国几乎翻破脸了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 19:15
点赞数: 109	 转发数: 360	 评论数: 124
发布工具: iPhone 7 Plus

977:午后散步于九溪烟树，我们学校医院的院长在文革中由于不能忍受红卫兵每天的批斗和游街，特别是对人格的侮辱和心灵的摧残而在凌晨从九溪瀑布的上端平台跳下而结束了宝贵生命的。文革的暴行令人发指，对人性的摧残罄竹难书。就仅是我自己父母受到的苦难就是三天三夜也说不完！想到如今仍有人鼓吹文革的好，真是令人唏嘘！真心希望不要忘记过去而都向往自由美好的未来！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 16:20
点赞数: 74	 转发数: 15	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

978:转发理由:也只有Trump会有这样奇特的想法并还公开表达出来[嘻嘻]说实话贸易战Trump还真不是如国内绝大多数人认知的那样只是针对天朝的！//@陈如是说:川总真是脑洞大啊。[笑cry]  
原始用户: Silk_River_Research
转发内容: 【[允悲][允悲][允悲]老川： ”发展中国家美国“不可能再补贴中国和印度了】老川昨天在北达科达州Fargo的一场筹款集会上说：”我们也是一个发展中国家，OK？ 我关心的， 就是我们是个发展中国家，我要把我们放到这个类别中，因为我们也在增长，而且要比其他人增长的要更快“他指控WTO通过把中国划归发展中国家，从而使中国得到补贴而变成了经济超级大国。”我们让某些国家被视为增长中经济， 某些国家则尚未成熟，所以我们为他们支付补贴。整个让人疯狂。比如印度，比如中国， 比如那些我们说“啊，他们真的正在增长”的国家。我们得给他们钱，。。现在我们必须停止， 必须停止， 必须停止。。然后说中美贸易关税战： 说尽管他是中国主席得大粉丝，但是“也必须公平。。。”我们不能让中国每年拿走5000亿美元， 然后自己搞建设。。。（“We can’t let China take $500 billion a year out of the United States and rebuild itself,” ）说的贸易顺差好像是美国给中国发钱似的。。。[允悲][允悲][允悲][允悲]报纸说，老川在达科达受到了摇滚巨星一样得欢呼待遇
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 13:09
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

979:美国之所以成为世界创新思想的中枢神经系统，源自美国立国者的初心，即自由的思想、自由的市场和自由的人民。 Politico网站每年都推出一份影响美国未来20年的50人名单，这50人，都有一个共同点：他们与众不同的价值观，或思想驱动力，已经或正在影响美国未来的发展看这50人，看美国未来20年
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 11:03
点赞数: 31	 转发数: 41	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

980:Trump索性把这4-5个人说出来嚒好了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 10:58
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

981:最大的问题是谁能代表美国呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 12:43
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

982:转发理由:听说今天已经恢复正常价格了，跟中石化加油站一个价格[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这便宜的加油竟然排起了长队，太不爱国了哈[嘻嘻] http://t.cn/EvZtyUn
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 11:07
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

983:濑田裕子不但琴美，人美，心灵更美！真没想到濑田裕子文采也这么美！有这么美的太太陪伴着呵护着是盛中国的福气！我的夫君名叫盛中国
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 10:22
点赞数: 28	 转发数: 15	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

984:当局星期四说，在马萨诸塞州北部70个地方发生的火灾和爆炸可能是由于气压造成的。马萨诸塞州警察在推特上说，大火在劳伦斯市和北安多佛镇大范围爆发。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:21
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

985:由于台风受损的关西机场，地下被浸水，被关闭的第1航站楼，从14日开始一部分开始运行，国内线和国际线合上共134次航班被运航。在关西机场共有两条跑道中，使用B跑道和第二航站楼开始运行，而很多航空公司使用的第一航站楼，由于地下电源设备的浸水停电等仍然大部分被关闭
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 09:15
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

986:American casinos in Macau are safe from Chinese trade war wrath, analyst saysKelly OlsenU.S. corporations operating casinos in Macau aren't likely targets for Chinese offensives if the trade war between Washington and Beijing worsens, according to Jonathan Galligan, a CLSA analyst.China's goal is to make Macau into an increasingly attractive and diverse tourist destination.U.S. operators Sands, Wynn and MGM have contributed to that, Galligan says.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 08:36
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

987:今天去抢购嚒？大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 08:33
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

988:对冲基金经理泰珀表示，如果中国贸易战恶化，股市可能再会下跌5%至20%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 02:06
点赞数: 54	 转发数: 28	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

989:转发理由:我把Trump的推文也发了这样大家更清楚了 查看图片  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump says there's no pressure to make China trade deal
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 22:52
点赞数: 19	 转发数: 14	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

990:Trump says there's no pressure to make China trade deal
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 22:45
点赞数: 17	 转发数: 28	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

991:日本首相车队在油管上蹿红了。哈哈这个实在是太日本了，大概只有日本人才会做出这样的可爱举动而不是一律封路！日本首相车队在公路上用最有礼貌方式的超车！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 19:45
点赞数: 55	 转发数: 43	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

992:iPhoneXs -Max256GB全球价格。最便宜的地方还是日本，但是整体差距不很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 19:02
点赞数: 19	 转发数: 11	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

993:这便宜的加油竟然排起了长队，太不爱国了哈[嘻嘻] http://t.cn/EvZtyUn
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 17:48
点赞数: 22	 转发数: 14	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

994:有旅游公司员工把苹果新手机与旅游及化妆品做了一个比较，你可以选择去旅游还是买化妆品还是要一个破苹果手机哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 17:44
点赞数: 25	 转发数: 9	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

995:华尔街日报报道，刘鹤将和美财长会晤，会谈结束之前美不实行2000亿加关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 16:11
点赞数: 39	 转发数: 44	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

996:国际能源机构报告：全球石油供应8月创纪录8月份全球石油供应创下每日1亿桶（BPD）的纪录欧佩克的更高产量设法抵消了非欧佩克成员国的季节性下降。8月份欧佩克原油供应创下3263万个BPD的九个月新高
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 16:04
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

997:成本是企业的基础，成本高到无法承受搬迁就是不得不为之事，虽然很可怕但也只有面对而无计可施。这就是天朝这二十年发展走上了歧路的后果！深圳人工成本高出越南11倍，1.5万企业不堪重负搬离深圳
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 15:44
点赞数: 16	 转发数: 13	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

998:意大利法国同属欧洲申根签证国两国间可自由来去这样的持枪新政不知道会不会给稍稍安宁了一些的法国带了新的不安而合法获取和持有Ak47给潜在的恐怖分子又将留下多大想象空间震惊！意大利枪支全面解禁，个人可购买AK47，最多可持枪12支！！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 15:17
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

999:都说房租涨的厉害承租人都受不了了！其实世界各国租金都是高的，UK就有人动坏脑筋了哈当然我们社会主义国家是不允许的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 15:03
点赞数: 27	 转发数: 8	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

1000:什么时候能开到全国各地？大家都等着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 13:26
点赞数: 41	 转发数: 38	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1001:你的“十一”计划还好吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 11:13
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1002:还是下手买一个吧，不然会被朋友们嘲笑的，有个背上写着大大的拆字的人下单了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 10:41
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1003:转发理由:都说买贵不买便宜，贵有贵的理由，好东西一定贵；Apple在几乎没有升级的基础推出了如今最贵的产品，看看Apple的销售策略这次是否奏效哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Apple推出的iPhone Xs Max屏幕尺寸为6.5英寸，起价1099美元，如果存储容量为512GB的型号，价格一直升至1449美元。这是Apple最贵的iPhone。                                                      总感觉太贵了不值得！你会下手买嚒？                各位，早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 09:46
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1004:Apple推出的iPhone Xs Max屏幕尺寸为6.5英寸，起价1099美元，如果存储容量为512GB的型号，价格一直升至1449美元。这是Apple最贵的iPhone。                                                      总感觉太贵了不值得！你会下手买嚒？                各位，早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 07:51
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1005:敲钟前用接吻的方式庆祝一下还是蛮新颖了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:57
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1006:转发理由:回复@浙江洪燕华:从人民币近期走势看估计基本谈妥了[嘻嘻]//@浙江洪燕华:意料之中，级别会越来越高，然后11月中美双方最高见面，行就行，不行也客气几句。//@George-瓜瓜:道指立即直线上升且RMB立即大幅度上升[嘻嘻]//@George-瓜瓜:道指立即直线上升且RMB立即大幅度上升[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BREAKING NEWS：美国建议近期与中国进行新贸易谈判：DJ援引消息来源
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:47
点赞数: 17	 转发数: 18	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1007:转发理由:道指立即直线上升且RMB立即大幅度上升[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: BREAKING NEWS：美国建议近期与中国进行新贸易谈判：DJ援引消息来源
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:30
点赞数: 16	 转发数: 41	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1008:BREAKING NEWS：美国建议近期与中国进行新贸易谈判：DJ援引消息来源
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:21
点赞数: 26	 转发数: 68	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1009:时间点炫的不对则损失就大了，刚敲完钟就跌破发行价！出师不利哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 22:46
点赞数: 47	 转发数: 7	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1010:创始人财产充公，终身监禁，24名高管集体入狱，罚款19亿，刚刚，e租宝彻底终结，涉案762亿，罚款超20亿，111人入狱！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 18:58
点赞数: 45	 转发数: 41	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1011:转发理由:罚4%的营业额，多罚几次公司就得罚关门了？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 欧盟出台这个处罚确实非常严厉了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 18:56
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1012:欧盟出台这个处罚确实非常严厉了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 18:49
点赞数: 17	 转发数: 15	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1013:Abe下个月访华
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 18:44
点赞数: 24	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1014:出事的越来越多
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 17:38
点赞数: 34	 转发数: 20	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1015:转发理由:showbiz,是截图是偏了，把最后那个Z截没了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 范爷终于上主流媒体头条了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 17:35
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1016:范爷终于上主流媒体头条了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 16:27
点赞数: 23	 转发数: 10	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1017:一财大直播，明天凌晨一点。欢迎围观。              苹果这次蛮尴尬的毕竟明年5G商用是确定的而手机往上不兼容是致命伤害除非用几个月扔了[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 15:16
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1018:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 14:48
点赞数: 94	 转发数: 94	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1019:听说就是这个在市区养马的[嘻嘻] George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 14:27
点赞数: 19	 转发数: 12	 评论数: 13
发布工具: 微博视频

1020:这人牛逼，市区还养马？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 14:25
点赞数: 18	 转发数: 14	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1021:转发理由:真不知是老人变坏了还是坏人变老了//@但斌:起诉，应以诈骗罪论处！//@高帅在江南://@西安房房房:支持起诉！！！  
原始用户: 公安部刑侦局
转发内容: 【小伙见义勇为扶老人反被讹 终获清白后要起诉老人】2日，浙江金华一80后小伙骑电动车经过一路口时，扶起一位骑电动车摔倒的老人，没想到对方反报警称是被他撞倒。事发后，交警通过调取事发路段店家监控，证实小伙未撞到老人。终获清白的小伙表示，将起诉讹诈的老人一家。时间新闻视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 14:04
点赞数: 24	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1022:转发理由:回复@于晓华_经济:这就是说天朝自己也认为如今对美国产品征收关税里只有70亿美元的税额是符合WTO组织规定的[偷笑]早期美国向WTO组织申诉说中国对美国的600亿美元产品征税是不合理的，而美国向中国输美产品600亿征税是合理的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国11号向WTO组织表示，要求世贸同意、中国对美国实施每年70亿美元的制裁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 13:23
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1023:玩微博的睡眠一般都是不足的[嘻嘻]                          厚生劳动省对日本人的睡眠时间进行了调查，发现40多岁的人平均超过6个小时。厚生劳动省认为睡眠不足会导致精神疾病和高血压等原因，呼吁大家注意。厚生劳动省去年11月，以全国20岁以上的男女6500人为对象，对睡眠时间等的生活习惯进行了调查。其中一天的平均睡眠时间不满6个小时的人，全体男性为36%，女性为42.1%，其中40多岁的人最多，男性为48.5%，女性为52.4%，约半数以上。另外，平均睡眠时间不满5个小时的人，全体男性为7.5%，女性为9.2%，40岁的男性为11.3%，女性为10.6%。另外，在最近的一个月内，在睡眠中得到充分休息的情况，回答“不太能去除”和“完全没有得到”的人，在整体上达到20.2%，40岁的人达到了30%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 13:17
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1024:Goldman: Government-directed traders bought up billions in Chinese stocks last quarter
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 12:59
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1025:中国11号向WTO组织表示，要求世贸同意、中国对美国实施每年70亿美元的制裁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 11:20
点赞数: 19	 转发数: 23	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1026:昨天有些朋友问，现在专家们都认为A股是底部了，底部特征都列出了许许多多；我回答到不知道，可能是这些专家把底裤说成底部了，或许你们听错了？其实我以为底部最明显的特征是这些每天说股市说底部的人都闭嘴了或消失了，不然股市真正企稳就没有那么容易和简单[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 10:20
点赞数: 51	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1027:这个现象过不了不就天朝也会出现，前几年上海胶州路高层大火就是设施老化等原因，如今这些那个年代建的高层已经显露贫民窟的迹象了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 08:00
点赞数: 566	 转发数: 500	 评论数: 441
发布工具: iPhone 7 Plus

1028: 这个时点及往后较长时期都不会有好消息传来的，基本都是更坏的消息
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 07:35
点赞数: 18	 转发数: 5	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1029:这是我认为拍的最棒的纪录片，二个老外拍的上海二个百姓的事，真值得看[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:45
点赞数: 39	 转发数: 72	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1030:转发理由:由于风浪大为了安全考虑该艇减半人员搭乘//@随遇而安lovely:交通艇每次100多人，一共三艏往返//@George-瓜瓜:日本政府组织的船只其实就是关西机场至神户机场的交通艇，每次只能搭几十个人，这要让在机场的旅客等死了。好在关西机场里储备了供5000人吃5天的食品[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:32
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1031:转发理由:日本政府组织的船只其实就是关西机场至神户机场的交通艇，每次只能搭几十个人，这要让在机场的旅客等死了。好在关西机场里储备了供5000人吃5天的食品[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:14
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1032:今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 16:52
点赞数: 164	 转发数: 25	 评论数: 101
发布工具: iPhone 7 Plus

1033:The Lady falling down
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 16:44
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1034:全国上下各行各业都弥漫着浓浓的的悲观和颓废氛围[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:03
点赞数: 66	 转发数: 10	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1035:美团会破发嚒？诸位怎么看？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 13:20
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1036:方舟子把刑期都算出来了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 11:18
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1037:群里都在谈论着JD的股价，其实投资者心理还是挺担忧的[嘻嘻]估计要使股价能够稍微稳定下来估计最好的办法就是强哥辞职了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:33
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1038:自己开公司的可以对照一下，压力增加了多少还是没有？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:12
点赞数: 39	 转发数: 46	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1039:博尔顿说，美国将使用“任何必要的手段来保护其公民和盟友免受国际起诉”。                          这个太霸权了吧，犯罪了总要收到惩罚，难道自己公民和盟友犯罪了就可以免受惩罚！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:56
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1040:超强4级飓风真的来了，美东又得遭殃了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:48
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1041:游戏改变了：中央银行不再是推动市场的关键力量里昂证券（CLSA）投资集团股票策略师克里斯多夫•伍德（Christopher Wood）表示，在过去十年中，央行一直是市场的主要推动者。他在香港的2018届里昂证券投资者论坛上对CNBC说，这种情况的“重大事件”是他们“尽全力做到完全可预测”。“在过去的12到18个月里，比赛发生了变化。央行不再是关键的驱动力…Wood说，关键的动力是政治。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:41
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1042:Russia and China are looking at launching joint projects worth more than $100 billion
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 12:39
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1043:白宫正期待着与朝鲜领导人Kim Jong Un举行第二次特朗普会谈。Trump收到了Kim Jong Un的一封“非常热情、非常积极的信”，要求在新加坡峰会后与特朗普举行后续会议。白宫新闻秘书萨拉·哈克比·桑德斯周一在新闻发布会上对记者说：“这封信的主要目的是要求并期待着安排与总统再次会晤。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 08:36
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1044:这大妈牛逼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 00:29
点赞数: 39	 转发数: 17	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1045:如今“国家队”共持有1.5万亿元人民币市值，占A股市场自由流通量的5.8%，占A股市值的2.9%；而A股外资持股12016.33亿元，占A股自由流通市值比例为5.39%，其中R/QFII持股占3.6%，陆股通北向资金持股占1.8%；公募基金和保险在A股中投资总额约为1.9万亿、1.5万亿，占全部A股自由流通市值比重约8.4%、6.7%。                                                    也就是说A股三大主力“国家队、公募基金、保险基金）共占A股总流通盘的26%多一点左右，如果A股要摆脱目前的困境三大主力必须出力且还需共同发力，不然A股要有所表现想都不必想！当然如果A股真的起来那些股会有所表现也就一目了然了。当然这是假设而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 22:36
点赞数: 26	 转发数: 24	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1046:有谁知道这架飞机是在Airshow还是Aircraft crash？ George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 22:20
点赞数: 35	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1047:“红旗河”经过千山万水千辛万苦花费巨大就为了送水去喀什？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 22:09
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1048:大家觉得中国的癌症发病率在世界排名多少？大家都以为是前十位？前三十位？前五十位？中国的癌症发病率现在在世界上其实是排在近70位，远没有大家想象的高。事实上全世界癌症发病率最高的20个国家，几乎全部都是大家挣完钱以后想移民的国家，都是欧美的发达国家。我们是兼职在辟谣，别人是全职在传播伪科学
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 18:22
点赞数: 21	 转发数: 30	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

1049:佛罗伦萨飓风周日恢复了强度，气象官员预测它将变成一场“大”风暴，因为它的目标是本周晚些时候可能袭击美国东南部。                          本周要去东海岸各地的朋友们还是推迟去吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 18:00
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1050:转发理由:严重同意范老师观点，从债务看经济既简单又准确//@范剑平:中国这次经济衰退是内生债务危机，在找到正确的不良债权处理方案前，经济不会见底，股市不会见底。现在用进一步加大债务修铁公基、国企债转股、印钞救股市、推升房价后开始推升房租、对有房者收房地产租、无房者房租通胀让你不许说降级，只有既  
原始用户: 21世纪经济报道
转发内容: 【2800点以下扫货，如今过得好吗？大数据告诉你背后真相】巴菲特有句名言：在别人贪婪时恐惧，在别人恐惧时贪婪。如今的A股虽然还未到恐惧之时，但极度低迷的市况，已令投资者举步维艰。以史为鉴可知兴替，当初那些2800点买入的投资者，如今过得怎样？  http://t.cn/Rsjq7l2
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 16:04
点赞数: 22	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1051:21号台风给大阪造成的损失不可谓不大，本月余下大陆进出关西国际机场的游团都不得不取消了，去关西地区的朋友都不得不调整飞行计划而改去其它机场，其影响不小。还真希望关西机场早日恢复正常哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 15:56
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1052:里昂证券（CLSA）首席执行官Jonathan Slone表示，对美国-中国贸易战的担忧“过头了”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 15:21
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1053:中日開始活絡起來了，经济界首脑们的日中经济协会的访问团从10日开始在北京与中国的领导部门相继举行会谈。为了谋求在经济方面的关系加强，这次也有经团连的中西部会长和日本商工会议所的三村会头等约240人参加。            还是那句老话，朋友可以选但邻居没得选[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 13:52
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1054:創業板越來越年輕終於進入13歲行列了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 13:33
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1055:前幾天看見朋友發了挪威斯塔萬格佈道嚴的好照片，昨天就去看了碟中諜新片！其實你自己去佈道嚴是拍不出如圖（圖中照片是盜用朋友發在微信裡的照片）那樣漂亮的照片的！這不僅是攝影水平和器材好壞的問題。不過我下次去一定租一架直升機去試試看是否可以拍出如此吸引人的照片哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 11:59
点赞数: 41	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1056:轉：中金海外策略：美股如果大幅调整，其他资产会如何表现？伴随美股今年以来“一枝独秀”并创出新高，投资者的担忧却有增无减，普遍担心美股是否会在过度拥挤的交易以及过多获利盘的“重压”下因某些偶发因素触发而大幅回撤，又或因为不断上升的风险（如新兴市场动荡、贸易摩擦升级）最终传导回美股自身而导致其下跌。虽然我们认为美股短期风险并不来自盈利、估值偏高也并非泡沫，但依然面临情绪上的扰动和资金面的约束；如果贸易摩擦升级，美股市场难独善其身。我们针对美股历史上历次幅度超过10%回撤的情景，梳理美股大幅调整时其他资产的表现经验。重点以1976年以来的十几次回调为样本分析，美股市场大幅回调期间，全球范围内风险偏好急剧恶化。平均看，所有风险资产（主要股市、高收益债券、大宗商品、REITs、新兴市场货币）无一例外都不能“幸免”、均大幅下跌；避险资产如国债、黄金、日元则多数向好。美股大幅回调期间，全球主要发达和新兴市场悉数下跌，极少有市场能够逆势上涨；平均来看，日本>美国>欧洲>新兴。多数时间内，本币计价下，约有一半的市场表现差于美股；如果考虑到新兴市场汇率在美股大幅回撤期间往往也会出现明显的贬值，因此其在美元计价下的表现可能更差一些。相关性角度，大跌期间美股与其他市场之间的相关系数会显著提升，平均是市场上涨阶段的1.4倍；特别是部分新兴市场，下跌期间与美股之间的相关性会提升至正常市场环境下的2倍以上。如果未来美股市场出现较大幅度的下跌，全球风险资产特别是资金面开放的部分新兴市场都可能会因为风险偏好的恶化而受到波及，因此此时单纯在不同市场之间轮动可能无法起到很好的避险效果；相比之下，黄金、日元、国债等传统的避险资产在对冲系统性风险的时候可能会更为有效。我们当前对美股市场的整体看法依然是基本面向上+估值向下。资金面是美股的一个主要约束，除了近期海外资金的回流外，基金在美股市场上的配置、美国居民部门的配置比例、以及美股融资账户隐含的杠杆水平均接近历史高位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 11:06
点赞数: 17	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1057:代表小票的一些指數早上都創了新低，一些大票的指數還有一段距離；盤面不重，但分歧在於如果盤面拉起後怎麼辦？看看茅台、平安其位置還是不錯但大多數票都慘不忍睹，要救市又如何救呢？市場沒有了信心就是拉起還是要下墜的！難啊！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 11:04
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1058:不管今年还是明年或许后年，马老师的新名片已经印好了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:26
点赞数: 19	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1059:转发理由:阿里巴巴官方称，2019年9月10号，马云将不再担任董事局主席，CEO张勇接任。马云未来专注公益、教育，助力中小企业，年轻人和女性发展。 最后一点我也蛮感兴趣的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天无论有什么大事发生都比不上马老师选太子重大，全世界人民都睁大眼睛等待着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:21
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1060:转发理由:已经出炉了，不过是明年！马老师有时真蛮搞笑的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天无论有什么大事发生都比不上马老师选太子重大，全世界人民都睁大眼睛等待着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:18
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1061:今天无论有什么大事发生都比不上马老师选太子重大，全世界人民都睁大眼睛等待着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 09:12
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1062:这世上绝大多数投资者或许永远赚不到他们不信仰的那部分钱，而那部分可能才是大头…....各位教师节快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 08:22
点赞数: 21	 转发数: 19	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1063:如今无论华尔街还是各主流媒体写财经的专栏作家都流行时下最时髦的语句，文章一开头就一定是“，，，markets set for lower open as US-China trade jitters linger”。这是标配[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 08:06
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1064:坏消息总是一个接着一个的正如古话说的“屋漏偏逢连绵雨”[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 07:49
点赞数: 45	 转发数: 22	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1065:9月7日-9日，在意大利风景如画的科莫（Como） 湖畔，第44届欧洲会议（THE EUROPEAN HOUSE） ，也称为安博思（AMBROSETTI Forum）论坛在这里举行。在论坛首日，中国人民银行前行长周小川做主题演讲。根据美国CNBC的报道，周小川援引中国人民银行的一项模型评估指出，美国发动的对华贸易战对中国经济的影响不大，“微不足道”（insignificant），中国经济一直有很好的抵御外部冲击的能力。不过，周小川转而强调，中国正在寻求能够替代美国市场的其他出口市场。周小川假设，“最糟不过的情景”是，中国不再向美国市场出口5000多亿美元商品，而转向其他市场（The worst case scenario is that China is no longer going to export $500 billion of goods to the U.S. market）。周的意思是，中国有必要转向其他市场，“多样化”或者“多元化”中国的海外市场，减少对美国市场的严重依赖。他认为，事实上，中国能很快做到这样的市场多样化，以替代美国市场的重要性。他透露，中国人民银行给中央应对美国贸易战的建议是，重新规划（中国的）对外贸易路线——“再路线”（他用了“reroute”这个词）。人们都明白周小川说的“再路线”是什么。就是“一带一路”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 00:04
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1066:美国和中国的对抗可能很快会导致全球经济增长“大幅度放缓”英国金融服务管理局(FSA)前主席阿黛尔·特纳(Adair Turner)在第一届安布罗塞蒂论坛(Ambrosetti.)上表示：“美国扩张的纯粹规模可能导致通胀压力，导致美国利率比我们预期的更快地增长。”同时，他认为，中国正在进行的经济再平衡努力可能导致全球经济增长放缓。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 23:05
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1067:转：“8月全国5大地产公司地产销售面积同比增速从13.1%降至3.5%，全国前10大地产公司销量增速从35.3%降至2.9%。8月全国4大一线城市地产销量增速回升，但12个二线城市地产销量增速从0降至-7.1%，16个三四线城市地产销量增速从-3.4%降至-13.8%，意味着全国地产销售增速出现了明显下滑。”一线城市地产的保值增值功能开始体现
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 22:32
点赞数: 24	 转发数: 17	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1068:二国几乎翻破脸了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 19:15
点赞数: 109	 转发数: 360	 评论数: 124
发布工具: iPhone 7 Plus

1069:午后散步于九溪烟树，我们学校医院的院长在文革中由于不能忍受红卫兵每天的批斗和游街，特别是对人格的侮辱和心灵的摧残而在凌晨从九溪瀑布的上端平台跳下而结束了宝贵生命的。文革的暴行令人发指，对人性的摧残罄竹难书。就仅是我自己父母受到的苦难就是三天三夜也说不完！想到如今仍有人鼓吹文革的好，真是令人唏嘘！真心希望不要忘记过去而都向往自由美好的未来！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 16:20
点赞数: 74	 转发数: 15	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

1070:转发理由:也只有Trump会有这样奇特的想法并还公开表达出来[嘻嘻]说实话贸易战Trump还真不是如国内绝大多数人认知的那样只是针对天朝的！//@陈如是说:川总真是脑洞大啊。[笑cry]  
原始用户: Silk_River_Research
转发内容: 【[允悲][允悲][允悲]老川： ”发展中国家美国“不可能再补贴中国和印度了】老川昨天在北达科达州Fargo的一场筹款集会上说：”我们也是一个发展中国家，OK？ 我关心的， 就是我们是个发展中国家，我要把我们放到这个类别中，因为我们也在增长，而且要比其他人增长的要更快“他指控WTO通过把中国划归发展中国家，从而使中国得到补贴而变成了经济超级大国。”我们让某些国家被视为增长中经济， 某些国家则尚未成熟，所以我们为他们支付补贴。整个让人疯狂。比如印度，比如中国， 比如那些我们说“啊，他们真的正在增长”的国家。我们得给他们钱，。。现在我们必须停止， 必须停止， 必须停止。。然后说中美贸易关税战： 说尽管他是中国主席得大粉丝，但是“也必须公平。。。”我们不能让中国每年拿走5000亿美元， 然后自己搞建设。。。（“We can’t let China take $500 billion a year out of the United States and rebuild itself,” ）说的贸易顺差好像是美国给中国发钱似的。。。[允悲][允悲][允悲][允悲]报纸说，老川在达科达受到了摇滚巨星一样得欢呼待遇
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 13:09
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1071:美国之所以成为世界创新思想的中枢神经系统，源自美国立国者的初心，即自由的思想、自由的市场和自由的人民。 Politico网站每年都推出一份影响美国未来20年的50人名单，这50人，都有一个共同点：他们与众不同的价值观，或思想驱动力，已经或正在影响美国未来的发展看这50人，看美国未来20年
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 11:03
点赞数: 31	 转发数: 41	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1072:Trump索性把这4-5个人说出来嚒好了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 10:58
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1073:宁给马云整容钱，也不给强东打炮费[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 09:47
点赞数: 33	 转发数: 12	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1074:杭州一楼盘几乎“腰斩”，让人心惊肉跳杭州一楼盘几乎“腰斩”，让人心惊肉跳
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 22:48
点赞数: 34	 转发数: 68	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

1075:转发理由:一般来讲抽电子烟的基本都是潮人特别是时髦女子特别多，但是也有一些听说吸电子烟能戒掉纸烟被忽悠的，结果从一个窟窿陷入了一个更深的黑洞；当然也有极少数由于国内机场不把烟民当人而拒绝携带打火机及绝大多数机场都没有吸烟场所而不得不改成吸电子烟的毕竟吸电子烟几乎没人管[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今去日本代购除了电子烟其余基本没有什么了，去日本的代购客及领队基本每次都带50条-100条烟弹，每条她们大约可以赚60元左右，当然烟贩子是赚大头的，有的烟贩子就直接去机场接货了[开心][开心][开心]揭秘IQOS电子烟灰色销售链，暴利背后已有多起罪案发生
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 21:29
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1076:Trump总统围绕贸易问题加强了对日本的压力。Trump对记者团说：“如果日美的贸易协议不能达成协议，日本也会有很严重的问题。”日本和美国在上个月开始了新的谈判，但是没有很大的进展。Trump7日对记者团说：“迄今为止没有进行协商的唯一理由，是因为有和中国的问题。”并表示“如果日美的贸易协议不能达成协议的话，日本应该也知道后果”。日本如果不将农作物的市场开放等美国讲对日本汽车课以高关税
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 19:45
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1077:如今去日本代购除了电子烟其余基本没有什么了，去日本的代购客及领队基本每次都带50条-100条烟弹，每条她们大约可以赚60元左右，当然烟贩子是赚大头的，有的烟贩子就直接去机场接货了[开心][开心][开心]揭秘IQOS电子烟灰色销售链，暴利背后已有多起罪案发生
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 17:43
点赞数: 13	 转发数: 22	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1078:转发理由:其实“五年内”是指本届人大任期为五年，而以下法律法规需在本届任内完成所以列入所有的法律文件都是“五年内”。绝对不是一些人所说的是推迟至五年[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 不要以为人民日报一篇文章“五年内”就以为房产税会推迟至5年左右再出来！就是明年出台也是属于“内”的，且人民日报说话能算数？房产税被人大列入“第一类”立法就意味着快了哈[开心][开心]这份立法规划清单信息量很大，房地产税法已列“第一类”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 12:40
点赞数: 21	 转发数: 13	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1079:不要以为人民日报一篇文章“五年内”就以为房产税会推迟至5年左右再出来！就是明年出台也是属于“内”的，且人民日报说话能算数？房产税被人大列入“第一类”立法就意味着快了哈[开心][开心]这份立法规划清单信息量很大，房地产税法已列“第一类”
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 12:13
点赞数: 41	 转发数: 20	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1080:Trump的意思是对所有中国输美商品全部征税
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 00:44
点赞数: 52	 转发数: 80	 评论数: 45
发布工具: iPhone 7 Plus

1081:特斯拉股债双杀哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 00:26
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1082:盛中国，中国人永远铭记的名字！讣告丨小提琴大师盛中国去世
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 23:26
点赞数: 26	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1083:这个图示很妙，特斯拉的因素都在上面了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 21:39
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1084:Musk接受采访时吸大麻喝威士忌，而另一位高管也辞职了。而特斯拉股票盘前已大跌。都不顺哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 21:35
点赞数: 18	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1085:转发理由:我看我是歌手电视里，歌手唱时台下粉丝们都是热泪盈眶泪撒挥袖的，一看就是假的；还有一台蒙面歌王节目中也是差不多的。太假了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转发：日前，袁立转发了央视新闻中民航总局关于加强粉丝接送机、跟机管理的一则视频报道，并评论道，粉丝尖叫100元，晕倒200，流泪300，喊老公400....让网友感叹，娱乐圈真是太黑太假了，什么都可能是假的！继袁立之后，宋祖德再揭黑幕，更加详细描述出机场接机粉丝都是假的，是粉丝一条龙服务公司派出的假粉丝，“送花、求合影、求签名，戏子上车后，还有“”粉丝”在车尾狂追，摔倒，一般摔倒比较轻，300元一次，比较重，600至1000元，都是明码实价，娱乐圈的戏子都是这样造势的”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 19:16
点赞数: 24	 转发数: 15	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1086:转发：日前，袁立转发了央视新闻中民航总局关于加强粉丝接送机、跟机管理的一则视频报道，并评论道，粉丝尖叫100元，晕倒200，流泪300，喊老公400....让网友感叹，娱乐圈真是太黑太假了，什么都可能是假的！继袁立之后，宋祖德再揭黑幕，更加详细描述出机场接机粉丝都是假的，是粉丝一条龙服务公司派出的假粉丝，“送花、求合影、求签名，戏子上车后，还有“”粉丝”在车尾狂追，摔倒，一般摔倒比较轻，300元一次，比较重，600至1000元，都是明码实价，娱乐圈的戏子都是这样造势的”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 19:03
点赞数: 44	 转发数: 86	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1087:腾讯与当地咖啡店合作启动中国咖啡市场。据《南华早报》报道，中国科技巨头腾讯宣布与当地初创企业Luckin Coffee建立伙伴关系，以抢占中国不断增长的咖啡饮用市场。SCMP表示，中国本地的咖啡产品市场价值约146.2亿美元，速溶咖啡占72%，新煮咖啡占18%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 17:51
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1088:这个不知真假？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 17:45
点赞数: 20	 转发数: 12	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1089:刚才许久没有联络的中投的一位老朋友Hi我，聊起今年的市场，他说他下面的营业部里的股民98%都是亏损的且亏损幅度挺大；我问有多少幅度？他说都已经割不下手了。乖乖！我一个不太关心市场的确实脱离群众太远了！该被他骂哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 15:41
点赞数: 24	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1090:刚才有一朋友让我帮他解一下密码，谁能用这个方法，估计是数学研究所的WI-FI？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 13:53
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1091:百姓拿什么消费升级？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 13:28
点赞数: 18	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1092:啧啧啧
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 12:47
点赞数: 12	 转发数: 26	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1093:祝贺上海社科院60周年[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:38
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1094:所有人都在撇清但Trump心里应该知道是谁吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:32
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1095:The cure for the ills of Democracy is more Democracy.
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 10:30
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1096:转：【特朗普：下一步可能会将贸易的矛头指向日本】特朗普向《华尔街日报》表示，他接下来将把他的贸易战带到日本。特朗普称他与日本领导人拥有良好关系，但随后补充道：“当我告诉他们他们需要支付多少钱时，好关系当然会结束”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:08
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1097:北海道至7日上午6点（刚刚）在130万9000户恢复了电力。北海道内的停电已经恢复了4成以上了。6号地震后北海道内全域共有295万户停电！惨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 08:17
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1098:纳指跌的有点多了，有些恐慌了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 00:57
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1099:如果你手中有些钱你会买哪个区的房子？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 00:04
点赞数: 9	 转发数: 18	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1100:苹果公司为苹果音乐和Siri而收购SaaAMSara Salinas欧盟委员会于四月对这项协议进行了全面调查。SaZAM用一个简短的音频样本来识别音乐，并且已经在苹果的Siri虚拟助手中使用。完成购买和扩展软件很有可能帮助苹果与竞争对手Spotify竞争。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 23:36
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1101:亚马逊刚刚宣布对其80美元平板电脑进行小型更新。亚马逊星期四宣布了新的消防高清8。它与去年的模型基本相同，但即使在没有插入的情况下，也可以访问Alexa。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 21:35
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1102:上午看见的帖子当时不敢转，現在大家都在聊了我想就安全了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 20:59
点赞数: 52	 转发数: 51	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1103:面对中国涨势如潮的农产品价格，面对几乎便宜得不可思议的美国食品价格，我们不会发出这样的疑问：中国的农产品价格怎么了？中国的农产品价格体系出了什么问题？美国食品价格为什么会如此便宜，他们又是如何理顺他们的农产品价格体系的？到了美国超市，你才会明白我们究竟失去了什么
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 20:22
点赞数: 38	 转发数: 34	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1104:也只有把退休年龄延长至65岁来对应降低些社保费率，粗算一下如果推迟5年退休年龄可以把社保费率降低1/3左右（按目前社保现状）当然按这个做法是不可能解决社保缺口的，所以要逐步填补缺口，在延长5年退休年龄的基础上降低社保费率15%，或许逐步可以填补缺口！当然这是我的胡说，不要当真！也不要骂我，言论自由得保障哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 19:44
点赞数: 25	 转发数: 6	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1105:关西机场的关闭就让附近的机场压力大增，原本从大阪进出的旅客都不得不从其它空港替代。昨天和今天名古屋机场都挤到爆，国内原本来往关西机场的专机（主要是旅游公司包供团队）如今很多都改飞到名古屋了。东京飞大陆的机票都涨到天价还不一定买得到，一些急于刚回来的代购客也不得不天价买机票，有的不得不从神川机场（首尔）或从香港转机。她们真没有办法原因是教师节马上就到而她们的货有许多是家长送老师的[嘻嘻]她们真的不容易！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 18:33
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1106:感情潜伏在Trump身边搞破坏的是副总统彭斯啊[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 17:59
点赞数: 18	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1107:本币继续贬值是大概率也是手中唯一的牌
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 17:12
点赞数: 26	 转发数: 12	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1108:真的那么厉害？被寄予中国钢铁侠的大华股份创始人朱江明，带着他创办的零跑汽车扔出一颗重磅炸弹，迎战特斯拉。续航460公里的零跑S01 Pro横空出世！特斯拉杀入中国！今天，中国钢铁侠正式宣布！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 15:16
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1109:那么厉害！这是跟Google的Calico（California Life Company）拼速度哈！🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 15:12
点赞数: 14	 转发数: 13	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1110:整个世界都在往右转且转的速度在加快
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 11:59
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1111:转发理由:大家都在谈工商银行的这次发行优先股，其实优先股是如今固类最抢手的标的，以浦发银行发行二期优先股为例；第一次发行股息率为6%，第二次低了些为5.5%。这样的股息率投个十年按复利算其盈利可是不得了啊！所以不要带着有色眼镜看要睁大眼睛看[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 号称“宇宙第一大行”工商银行，2018年上半年累计净利润达1604.42亿元，高居榜首。2018年上半年净利润超过1000亿的上市公司仅有4家，均为上市银行：工商银行、建设银行、农业银行、中国银行。值得一提的是，730家创业板上市公司的净利润总和为544.76亿元，仅为工商银行净利润的34%。啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:49
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1112:新疆好地方，把自驾最佳线路图分享给大家！早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:28
点赞数: 27	 转发数: 53	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1113:据广东省统计局及国家统计局官方网站公布的分析数据，2018年1-7月广东国企利润935亿，较去年同期的816亿，增幅高达14.6%；而民企利润2364亿，较去年同期的2497亿，降幅5.3%。2018年1-7月，广东省货物净出口规模仅1022亿美元，较2017年同期的1425亿，降幅高达28.3%。                                      都说看广东就知全国，问题严重哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 09:13
点赞数: 13	 转发数: 16	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1114:北海道地震了，虽然只是6级但恰遇21号大台风使得札幌市区大停电，连新千岁机场也因停电不得不关闭！不顺哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 08:42
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1115:基金发售好坏反映的是市场表现
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 00:04
点赞数: 8	 转发数: 10	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1116:WORD天呐，不会是新种类的恐怖袭击吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 23:36
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1117:坏学生不少哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 22:25
点赞数: 22	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1118:号称“宇宙第一大行”工商银行，2018年上半年累计净利润达1604.42亿元，高居榜首。2018年上半年净利润超过1000亿的上市公司仅有4家，均为上市银行：工商银行、建设银行、农业银行、中国银行。值得一提的是，730家创业板上市公司的净利润总和为544.76亿元，仅为工商银行净利润的34%。啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 21:19
点赞数: 83	 转发数: 147	 评论数: 122
发布工具: iPhone 7 Plus

1119:据Wind数据，截止2018年6月30日，26家上市银行的个人住房贷款余额合计为20.7万亿元，较2017年年底的19.28万亿元，继续增长1.42万亿元，增幅为7.38%。个人房贷，突破20万亿！中国家庭债务已逼近极限
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 21:15
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1120:今天看见一个材料说，2017年中国与非洲的贸易额为1700亿，而到2020年要达到或超过4000亿。这增速不得了，不会是吹牛的吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 21:11
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1121:转发理由:朋友的问题千奇百怪的，我在这里说明一下吧。台风来时在关西机场被困的中国公民大约700人！嗨[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 19:43
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1122:这个税可以有[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 19:39
点赞数: 140	 转发数: 28	 评论数: 116
发布工具: iPhone 7 Plus

1123:这是我认为拍的最棒的纪录片，二个老外拍的上海二个百姓的事，真值得看[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:45
点赞数: 39	 转发数: 72	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1124:转发理由:由于风浪大为了安全考虑该艇减半人员搭乘//@随遇而安lovely:交通艇每次100多人，一共三艏往返//@George-瓜瓜:日本政府组织的船只其实就是关西机场至神户机场的交通艇，每次只能搭几十个人，这要让在机场的旅客等死了。好在关西机场里储备了供5000人吃5天的食品[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:32
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1125:转发理由:日本政府组织的船只其实就是关西机场至神户机场的交通艇，每次只能搭几十个人，这要让在机场的旅客等死了。好在关西机场里储备了供5000人吃5天的食品[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 17:14
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1126:今天中国驻大阪领事馆组织了15辆大巴进入了关西国际机场把困留在机场的中国游客接送了出来。关西机场共有3000多名旅客和1000多工作人员被困留。虽然日本政府组织船只正努力地把他们送往神户但还是动作缓慢困难重重，困留在机场的人员看见那么多大巴车来接中国人还是既妒嫉又羡慕的。这次国人在机场牛了一把[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 16:52
点赞数: 164	 转发数: 25	 评论数: 101
发布工具: iPhone 7 Plus

1127:The Lady falling down
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 16:44
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1128:全国上下各行各业都弥漫着浓浓的的悲观和颓废氛围[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 15:03
点赞数: 66	 转发数: 10	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1129:美团会破发嚒？诸位怎么看？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 13:20
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1130:方舟子把刑期都算出来了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 11:18
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1131:群里都在谈论着JD的股价，其实投资者心理还是挺担忧的[嘻嘻]估计要使股价能够稍微稳定下来估计最好的办法就是强哥辞职了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:33
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1132:自己开公司的可以对照一下，压力增加了多少还是没有？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 10:12
点赞数: 39	 转发数: 46	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1133:内环内的新房还都是带精装修的都只卖这个价，这长久下去让二手房高高在上的房价如何是好？售罄！日光！上海内环一手房最新报价
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 09:19
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1134:转：9月1日，中国进行了第一次CRS金融信息交换。热衷在“避税天堂”开账户偷偷藏钱的人，或涉及洗钱、漏税的等不合规行为的人，有大麻烦了！按照计划，从今年9月份开始，国家税务总局将同多个国家(地区)税务主管当局，第一次交换金融账户涉税信息。其实就是这样：外国税收居民在中国的账户信息，中国将交给他们的税务机关；中国税收居民在国外的账户信息，该国也会交给中国的税务机关。这意味着，中国国家税务总局将清楚掌握我国居民在上百国家地区开设银行账户情况。这一行动是全球百余国家地区围绕一项名为CRS的共同协议进行的。CRS是什么？CRS的全称是common reportingstandard，是经济合作与发展组织（OECD）公布的《金融账户涉税信息自动交换标准》，即为全球范围内的金融账户涉税信息自动交换“统一报告标准”，所有签署CRS的国家和地区都要在本国金融机构实行这一统一标准，并与其他签署国家和地区交换掌握的对方居民的金融账户信息。我国是2014年9月经国务院批准在G20财政部长和央行行长会议上承诺将实施这一“标准”的，当时即确定国家税务总局与其他国家（地区）税务主管当局第一次交换信息的时间为2018年9月份。目前哪些国家是CRS签署国？全球已有超过100个国家承诺实施最迟在2018年9月实现CRS下第一次金融账户信息交换。目前，中国已经加入《多边税收征管公约》（MCAA）并实现配对。OECD公布数据显示，中国目前已经与超过60个国家和地区在MCAA下“配对”成功，信息自动交换关系正式被“激活”。60多个国家中，不乏英属维尔京群岛、开曼、百慕大这样的“避税天堂”。涉及哪些信息交换？海外机构账户：存款机构、托管机构、投资机构、特定的保险公司在内的金融机构。资产信息：存款账户、托管账户、现金值保险合约、年金合约、持有金融机构的股权/债券收益。账户内容：账户及账户余额、姓名及出生日期、税收居住地、年度付至或计入该账户总额。CRS会影响哪些人？CRS的实施对于多数国人并没有什么实际影响，即便经常出国旅行的人，只要其没有在境外开立过金融账户，也关系不大。CRS主要会影响到在海外有金融资产配置的人。比如，某位中国公民在英国某银行存有巨款，一旦中国与英国达成了协议，那么这名中国公民在英国的哪家银行存有多少钱的信息将由英国银行报送到英国银行管理部门即英国金融服务管理局，该局再报送到英国税务局，由英国税务局与中国国家税务总局进行信息交换，这位中国公民在英国银行的所有信息对中国国家税务总局来说将一览无余。另外值得一提的是，以前很多人热衷到香港买人寿保险，如果保险金额达到一定水平也是要进行信息交换的。据了解，中国香港也是CRS签约地区，因此香港的保险公司有义务将历史上购买过大额保单的高净值客户的保单资产信息报告给国家税务总局。再有一类就是在海外持有壳公司进行投资理财，以及已在海外设立家族信托的中国公民，尤其是中国早期富豪最喜欢在新加坡、中国香港、新西兰、开曼群岛、维尔京群岛、库克群岛、耿西岛等设立家族信托，目前这些国家和地区已都成为CRS签约国家和地区。需要注意的是，中国实施CRS后，将以“税收居民”身份而非国籍信息来判定进行信息交换。举例来说，小红是法国国籍，但是长居中国，并且在中国工作，那么小红就是中国的税收居民，在境外的金融账户信息需要交换给中国税务当局，而非法国税务当局。一旦被查询到海外巨额收入，相关人员可能面临巨额的个税补缴，以及海外设立公司的25%企业所得税。会产生哪些影响？专家表示，在CRS的影响下，由于离岸金融工具也作为信息而被申报，再想通过离岸金融来达到隐藏资产、逃税、避税变得困难。另外，对于高净值的“富人”而言，如果信息不正确披露或没有披露，不但资产会被冻结，也将面临税务机关的罚款、诉讼，涉及欺诈、造假、逃税的将负严厉的刑事责任。普华永道中国私人客户服务中区主管合伙人王蕾则表示，随着CRS的实施，个税层面的反避税立法变得迫切。个人反避税条款的引入，将防止个人通过不具合理商业目的的关联方交易、离岸架构及其它特殊安排逃避纳税义务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 09:04
点赞数: 22	 转发数: 28	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1135:转发理由:亚马逊只有4.8774亿股总股本，这在A股简直可以纳入袖珍级别，很多A股投资者觉得不可思议！只有A股在不断地用股本公积金去送股再配股去加大股本降低价格去玩数字游戏戏弄散户投资者的，一些专家对这种玩法还大加赞赏  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 亚马逊市值达到1兆美元苹果在8月初达到了1兆美元。亚马逊只花了五个星期来到了这个里程碑。🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 08:47
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1136:社保费以往是代社保局征收，2019年1月1日开始由税务局全责征收多地开始追缴社保！10人小公司也被要求补足前20个月社保！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 08:33
点赞数: 23	 转发数: 40	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1137:剧情再次翻转涉嫌一级强暴重罪？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 08:29
点赞数: 21	 转发数: 39	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1138:Abe决定打造“终身不退休社会”！日本如今退休年龄是65周岁，其实在日本如今超过65周岁的老人继续工作的比比皆是，不过Abe想让实行“终身不退休社会”还是让人大声惊呼的！如果在天朝也实行65岁以上也可继续工作（天朝退休年龄如今是60周岁）你们会赞成嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 00:26
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1139:亚马逊市值达到1兆美元苹果在8月初达到了1兆美元。亚马逊只花了五个星期来到了这个里程碑。🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 00:17
点赞数: 16	 转发数: 14	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1140:JD蒸发了50亿美金，这次射的是核弹价，成本太高了！公众人物跟公众公司一样，好的表现、好的口碑、好的形象会让你赚的盆满钵满；反之也会让你损失惨重痛不欲生[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 22:33
点赞数: 30	 转发数: 1	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1141:既然来了肯尼亚，那树顶酒店无论如何也要去住一晚。树顶酒店自从52年伊丽莎白入住后就一直蜚声国际，听说伊丽莎白公主入住当晚就传来她父亲过世的消息，从而第二天伊丽莎白离开时就成了女皇。绝对是一个带来好运的地方[偷笑]当然酒店的硬软件档次跟费尔蒙酒店等无法相比，其实如今也是一个装逼的地方。情允许老夫也装一次逼哈[偷笑][偷笑][偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 21:55
点赞数: 17	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1142:分析师认为油价每桶90美元就在眼前了
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 21:28
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1143:关西机场一景
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:47
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1144:21号台风之厉害超出想象，通往关西机场的跨海大桥都被船撞破。雨之大几乎把廊桥都淹没了！这是关西机场历史上都从来没有过的！这机场如何正常运营呢？旅客们这次惨了哈！ George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:37
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1145:看看关西机场的大雨有多大，把廊桥都淹没了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 17:37
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1146:就转发转发，没有其它含义哈[嘻嘻]                         （转）【国人争相移民世界最穷的国家，真相原来在这里！】几内亚比绍是一个几乎原始部落的国家，经济以农业和渔业为主，靠天吃饭，人均收入很低，但是这个个比云贵边远山区农村还贫穷几倍的国家，却成了国人移民的抢手货。     中国人第一次知道几内亚比绍护照，应该是在2008年，有人在北大医学部的录取名单中，发现了一个奇怪的现象：北大医学部2007年和2008年录取的总共100多名留学生中，拥有几内亚比绍国籍的学生近50名，且都是三个字的中文名字。   尽管后来北大医学部出来解释说，这些几内亚国籍的留学生中，没有大陆人士，都是中国港、澳、台地区的学生。但也给更多中国人打开了一扇新世界的大门：原来拿着非洲穷国护照，上北大就这么容易。（注：2008年北京大学医学部外国留学生入学考试录取分数线：临床医学专业为190分；口腔医学专业为215分。）    特别是之后，清华大学又宣布外籍考生可以“免试”上清华后，几内亚比绍这些非洲穷国的护照一跃成为“抢手货”！    据报道称，移民几内亚比绍最低只需要花3.8万人民币，一家三口办理最低只需要6.5万人民币。这个项目是由几内亚比绍移民局直接授权办理，一切手续都很快，最快只需要7天就能办好。    国人为了高考，真是拼了。[强][强]在
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 15:11
点赞数: 31	 转发数: 34	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1147:外国投资者认为中国债券是贸易战的避风港中国正日益向外国投资者开放政府债券市场，并在贸易紧张局势不断升级之际，提供一些安全保障。尽管参与程度仍然很小，但越来越多的外国投资者表现出了兴趣，预计市场中的投资者数量将继续增长。投资者说，中国国债有几个吸引人之处，包括其对其他市场动荡的相对豁免权。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 14:23
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1148:转发理由:这个桃园摄影团真的是衰到极点了，其实在内罗毕的费尔蒙酒店我见过她们在花园里拉横幅拍集体照，结果有二人不听酒店事前的强力纪律晚餐后自己跑去湖边还把脚放入湖中，结果河马就在脚下面就直接拖了下去。事后几天后她们回台湾结果航班取消她们不得不回酒店，在路上发生车祸，余下的15人全部受伤进医院  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 那天下午在纳库鲁湖边上的酒店（看到照片才知道天朝好几位国家领导人都在该酒店住过）草地酒吧喝着咖啡侃大山时，突然一群动物从面前从容走过，我的妈呀就差老虎狮子和猎豹了[偷笑]当然纳库鲁湖是以河马与鸟类闻名的，就在我离开纳库鲁第二天有一个台湾桃园摄影图（住在我们隔壁的那个酒店）晚上有一个人在湖边被河马咬死了，另一位企图去救他也被河马咬去一条腿。图四就是晚上河马来到我们住的房间门口被拍的
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 13:51
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1149:转发理由:范老师去早了，应该下个月底去最美[嘻嘻]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 日本京都清水寺今天已有少许红叶了，想像到了霜天廖阔的深秋，该多美啊！ 日本·京都
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 12:59
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1150:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 11:47
点赞数: 38	 转发数: 30	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1151:那天下午在纳库鲁湖边上的酒店（看到照片才知道天朝好几位国家领导人都在该酒店住过）草地酒吧喝着咖啡侃大山时，突然一群动物从面前从容走过，我的妈呀就差老虎狮子和猎豹了[偷笑]当然纳库鲁湖是以河马与鸟类闻名的，就在我离开纳库鲁第二天有一个台湾桃园摄影图（住在我们隔壁的那个酒店）晚上有一个人在湖边被河马咬死了，另一位企图去救他也被河马咬去一条腿。图四就是晚上河马来到我们住的房间门口被拍的
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 11:46
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1152:我也搞不明白我们是属于发达国家还是发展中国家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 08:54
点赞数: 61	 转发数: 62	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

1153:亚马逊瞄准880亿美元在线广告市场亚马逊，已经重塑并主导了网络零售业的格局，正在迅速聚集势头，在新的，高利润的网络广告领域。这个零售巨头的推动意味着消费者，甚至那些为其优质服务付费的消费者，很可能会遇到以前不存在的广告。这将使亚马逊成为谷歌和脸谱网在网络广告领域的主要竞争对手。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 08:37
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1154:三星将更多技术投入到中等价位智能手机中，吸引千禧一代三星的移动CEO告诉CNBC，三星计划在中档价位全面调整其智能手机策略，以吸引更多千禧一代。DJ Koh表示，三星将首先考虑将尖端功能引入更便宜的型号，而不是在旗舰产品Galaxy S和Note系列中引入新技术。新策略的第一批设备将在今年晚些时候发布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 08:34
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1155:随着子女年龄增加可爱程度就下降，这个也没有办法的！男孩苦着养，女孩富着养就是了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 02:02
点赞数: 41	 转发数: 67	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1156:如果数据基本准确，那后面的结果非常可怕后果及其严重，如果数据基本准备则答案就是无解！大家应该可以聊聊毕竟都是民众的切身利益？
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 00:54
点赞数: 52	 转发数: 69	 评论数: 72
发布工具: iPhone 7 Plus

1157:新疆今天下雪了！雪中的的独库公路漂亮极了[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 22:27
点赞数: 71	 转发数: 26	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1158:杭州、成都、南京、武汉四个准一线城市1-7经济数据比较。从1-7月份看经济发展数据基本能算合格（新常态标准）
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 19:02
点赞数: 19	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1159:转发理由:餐厅里那么多人一起用餐至多也就是摸了一把而已，没什么大事哈[偷笑]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转发：陈琦伟……转自美国华兴报程主编：刘强东事件的反思—-前因后果，中国富豪们有必要这样高调吗？—作者：程汝釗最近几天，刘强东事件迅速发酵，作为前期准备接待刘强东一家的明州首选华人旅行社和明大学生会的顾问，感觉有必要谈谈自己的看法！刘总一家来美国前一个月，本社接到来自中国国内二家旅行社的咨询，要求预定顶级高级保姆车，宝马7系列，或者奔驰GLC450七座，或者凯迪拉克顶级，司机要求是美国白人，要求司机不能懂中文。我们旅行社安排一人，忙碌一天，把刘总一家（刘强东，奶茶，孩子，岳母）接待工作安排妥妥上报，一直没有下文。但最后刘总一家终于按预定计划乘私人飞机从北京进阿拉斯加入关加油，直飞明尼苏达，明大学生志愿者开着高级车辆前往双城私人机场迎接刘总一家。明星的到来让明大学子欢欣鼓舞，众星捧月。对这一切习惯了的刘总当然是韩信将兵，多多益善。早晨有男女学生陪跑，下午有男女学生陪散步，或钓鱼或游船，晚上更是把酒言欢，风光无限。也许是过于亲密无间，直到8/31日晚，在明尼苏达州首府圣保罗市一家著名意大利餐馆，吃饭到中间，一女学生突然哭泣跑出餐厅报警，随后刘总被抓。中间发生了什么？具体是什么事情？一切都在调查中，谁也不能乱说。最后刘总也许有罪，也许无罪，也许轻罪，也许重罪，也许被起诉，也许不被起诉。一切要等调查结果。幸好当时奶茶妹妹不在现场否则场面肯定尴尬。本文在这里不是要说刘强东犯罪与否，而是要说刘强东来明尼苏达大学学习5天镀金，带一家老小，乘私人飞机，高级汽车，来回要花多少银子？飞机和机组人员滞留机场需要花多少费用。这一趟刘总一家美国行,300万人民币打底吧。钱是哪里来的，还不是劳动人民的血汗？有钱就这么任性？坐头等舱能花多少钱？不是更安全吗？一般高级车不是也很舒服吗？值得这样兴师动众吗？现在中国农村老人的每月的生活补助100元人民币不到，按补助时间20年算，一人也就2.4万人民币！刘总这一趟的花费就是100个农村老人20年的生活费。能节省下多做点善事吗？我们也接待过前卫生部长陈竺，现任中科院院长白春礼，二位都是中央大员，但他们都坐普通的车，吃普通的饭，住普通的旅馆。德高望重，一心向学问。哪里像现在的暴发户，一有点钱，就不知道天高地厚，地球似乎都盛不下了。至于吗！在此只想奉劝各位富豪，任何时候都要谦虚低调。不忘理想，不忘初衷！多做善事。广结善缘！善有善报！愿刘总这次顺利度过难关，接受教训，且行且珍惜！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 17:18
点赞数: 13	 转发数: 20	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1160:转发：陈琦伟……转自美国华兴报程主编：刘强东事件的反思—-前因后果，中国富豪们有必要这样高调吗？—作者：程汝釗最近几天，刘强东事件迅速发酵，作为前期准备接待刘强东一家的明州首选华人旅行社和明大学生会的顾问，感觉有必要谈谈自己的看法！刘总一家来美国前一个月，本社接到来自中国国内二家旅行社的咨询，要求预定顶级高级保姆车，宝马7系列，或者奔驰GLC450七座，或者凯迪拉克顶级，司机要求是美国白人，要求司机不能懂中文。我们旅行社安排一人，忙碌一天，把刘总一家（刘强东，奶茶，孩子，岳母）接待工作安排妥妥上报，一直没有下文。但最后刘总一家终于按预定计划乘私人飞机从北京进阿拉斯加入关加油，直飞明尼苏达，明大学生志愿者开着高级车辆前往双城私人机场迎接刘总一家。明星的到来让明大学子欢欣鼓舞，众星捧月。对这一切习惯了的刘总当然是韩信将兵，多多益善。早晨有男女学生陪跑，下午有男女学生陪散步，或钓鱼或游船，晚上更是把酒言欢，风光无限。也许是过于亲密无间，直到8/31日晚，在明尼苏达州首府圣保罗市一家著名意大利餐馆，吃饭到中间，一女学生突然哭泣跑出餐厅报警，随后刘总被抓。中间发生了什么？具体是什么事情？一切都在调查中，谁也不能乱说。最后刘总也许有罪，也许无罪，也许轻罪，也许重罪，也许被起诉，也许不被起诉。一切要等调查结果。幸好当时奶茶妹妹不在现场否则场面肯定尴尬。本文在这里不是要说刘强东犯罪与否，而是要说刘强东来明尼苏达大学学习5天镀金，带一家老小，乘私人飞机，高级汽车，来回要花多少银子？飞机和机组人员滞留机场需要花多少费用。这一趟刘总一家美国行,300万人民币打底吧。钱是哪里来的，还不是劳动人民的血汗？有钱就这么任性？坐头等舱能花多少钱？不是更安全吗？一般高级车不是也很舒服吗？值得这样兴师动众吗？现在中国农村老人的每月的生活补助100元人民币不到，按补助时间20年算，一人也就2.4万人民币！刘总这一趟的花费就是100个农村老人20年的生活费。能节省下多做点善事吗？我们也接待过前卫生部长陈竺，现任中科院院长白春礼，二位都是中央大员，但他们都坐普通的车，吃普通的饭，住普通的旅馆。德高望重，一心向学问。哪里像现在的暴发户，一有点钱，就不知道天高地厚，地球似乎都盛不下了。至于吗！在此只想奉劝各位富豪，任何时候都要谦虚低调。不忘理想，不忘初衷！多做善事。广结善缘！善有善报！愿刘总这次顺利度过难关，接受教训，且行且珍惜！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 17:08
点赞数: 50	 转发数: 94	 评论数: 88
发布工具: iPhone 7 Plus

1161:转发理由:Take it easy，America has the best justice money can buy.当然强哥这一摸代价确实高了点，但是他有钱也无所谓哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 其实百姓最关心的是离婚后奶茶妹能分到多少钱？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 14:31
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1162:转发理由:转：今日最佳小小说:   经过这波大的回调，好多中小板 创业板企业的估值已经逐渐合理了。结果 一补交社保之后，估值又显得高估了。[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 被追缴十年的社保
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 13:22
点赞数: 24	 转发数: 23	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1163:被追缴十年的社保
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 13:00
点赞数: 25	 转发数: 48	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1164:记得文革后期性侵比较多，结果有企业推出裤裆部位加锁的女性内裤，那时的媒体还宣传了一阵也有一些菇凉去买了穿上哈[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 10:42
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1165:朋友都需注意，要谨慎，要洁身自好，要守得住底线哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 10:25
点赞数: 51	 转发数: 32	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1166:强哥性侵是否成立明天是关键[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:49
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1167:其实百姓最关心的是离婚后奶茶妹能分到多少钱？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:23
点赞数: 30	 转发数: 6	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

1168:在美挑选妓女时先别问价格，请一定先有意无意地摸摸她的腰，如果她拒绝，就说明她是便衣警察。一旦问了价格，她就可以逮捕你了。但是如果你刚一摸腰她就什么都脱了，那这妹子肯定是普通劳动人民的闺女。[开心][开心][开心]北美崔哥：美国嫖娼注意事项！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 09:07
点赞数: 55	 转发数: 15	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1169:跨越赤道很多人都没有机会去实现，虽然在澳大利亚等国家都可以有机会，但把酒店建在赤道线二测的恐怕唯有费尔蒙狩猎高尔夫度假酒店了！图一拍摄的就是肯尼亚山脚下的费尔蒙狩猎高尔夫酒店内的接待大堂边，图的左侧是赤道北方向右侧是赤道南向，当你去大堂Check-in or Check-out时都会不自觉地从赤道的一个方向而跨越至其它一个方向。这个牛逼哈！肯尼亚山是非洲的第二高峰，海拔有5200米，在非洲人民心里非常神圣，图里远处的就是肯尼亚山。费尔蒙狩猎高尔夫酒店占地无限且极其优美，酒店给我安排了一幢别墅，开门抬头就是肯尼亚山，实在太美了！美中不足就是多云但愿待会儿艳阳高照哈[偷笑][偷笑][偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 02:12
点赞数: 40	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1170:有什么财富秘诀吗？没有，就是很简单的复利思维的运用，简单的事情重复做，重复的事情认真做，如此而已。很多人认为复利的核心在于回报率，但其实复利真正的核心在于时间。巴菲特说：“人生就像滚雪球，关键是要找到足够湿的雪，和足够长的坡。”比勤奋更能决定人生的，是复利思维
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 00:17
点赞数: 42	 转发数: 22	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1171:连外媒主流媒体都报道了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 22:27
点赞数: 19	 转发数: 11	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1172:还是以前发过的那句话：少年强国就强  少年娘国就娘
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 16:21
点赞数: 68	 转发数: 20	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1173:转发理由:或许加上各省市的寿命表一起对照更能帮助得到一些趋势的现象？ 查看图片  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天朝各地结婚率与人均GDP和人均可支配收入的关系如真按图所示得出大致的结论，则也可大致得出放开二胎政策后一段时期各地的经济发展速度及人口变化情况。                                   当然如果该图加上受教育程度或许会更清晰。有时间我去整理一张受教育程度、生育率与经济发展的关系的图表，这样可以比较清楚揭示出生育（压力）、教育与经济（成本和收入预期）之间的关系[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 16:14
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1174:据英国广播公司(BBC)当地时间22日报道，媒体在直播特朗普前竞选团队经理马纳福特被法庭判定8项罪名成立时，拍到一名蓝衣女子手里拿着东西，犹如百米冲刺般跑出法院。该女子强势吸晴引发众人的热议，她是谁？BBC称，这名蓝衣女子原来是美国全国广播公司(NBC)的一名实习记者。由于法院不允许使用电话，所以记者们必须跑出法院传递最新消息。当马纳福特被判8项罪名成立时，她立刻冲出来，虽然她不是第一个跑出来的，但一身蓝衣的她百米冲刺还是引起很多人的关注。你可以不专业，但必须有职业精神[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 12:57
点赞数: 28	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1175:天朝各地结婚率与人均GDP和人均可支配收入的关系如真按图所示得出大致的结论，则也可大致得出放开二胎政策后一段时期各地的经济发展速度及人口变化情况。                                   当然如果该图加上受教育程度或许会更清晰。有时间我去整理一张受教育程度、生育率与经济发展的关系的图表，这样可以比较清楚揭示出生育（压力）、教育与经济（成本和收入预期）之间的关系[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 10:31
点赞数: 118	 转发数: 49	 评论数: 135
发布工具: iPhone 7 Plus

1176:南半天球，乞力马扎罗的银河，天蝎座、天坛座、天狼座、矩尺座、南三角座、巨蛇座、礁湖星云、三叶星云、木星、土星......                  天文爱好者一定喜欢[偷笑]                                                 摄影爱好者请提建议哈[嘻嘻]                                      注意，请一定把图放大了仔细欣赏！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 10:18
点赞数: 23	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1177:最近很火的话：任何行业都一样，如果你在乎的是质量，就请尊重它的价格；如果你想要的是便宜，请接受它的品质。有时候，顾客会说：＂谁家谁家的产品和你家差不多，而且价钱还比你家的优惠＂这张图告诉你看似一样，其实不同”。              最后还是必须强调，知识产权的尊重与保护真的很重要，不然你永远强大不起来！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 02:18
点赞数: 55	 转发数: 37	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1178:麦凯恩在米国国内的评价还是非常高的
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 02:09
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1179:美国和加拿大将在下周重新开始贸易谈判，此前，特朗普政府已经过了周五的最后期限，但没有达成新的贸易协议。美国和墨西哥在本周早些时候达成协议。特朗普政府通知国会，它希望在90天内与墨西哥，可能还有加拿大签署贸易协定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 02:03
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1180:看见都在聊房价，都怕房价大幅度下跌怎么办？绝大多数人都认为房价不会大幅度下跌特别是一线城市及一些准一线城市。                        其实是否跌及跌多少还真无人知晓，但一旦趋势形成要避免大跌或许比引导上涨容易不了多少！                                                                     前几天我还在非洲旅行时， 我家楼上（31楼）有一套房子（150多平米且南北通透，客厅40多平米，错层，学区房）大约五折左右急售，看房人满多的，前几天听说以1100多万的价钱成交了，历时半个月。大约7万1/平米。内环内徐家汇商圈，上海交大边上的房子卖这个价实在实在太便宜了哈[偷笑]                                 政府继续调控，流动性锁死，再加上房产税出台，有谁可以保证房间不跌呢？至于银行应该是经过多次压力测试，跌多少在承受范围内应该是胸有成竹的问题不大吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 20:29
点赞数: 74	 转发数: 34	 评论数: 102
发布工具: iPhone 7 Plus

1181:我想起了尤瓦尔赫拉利在“今日简史”有一句文眼：                                                                       我们可能判断对了困境，但是我们可能关心错了问题。                                                        管理层可能真判断对了困境，但是她们一定关心错了问题！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 11:25
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1182:东非动物大迁徙中角马与斑马过马拉河是最壮观的！角马与斑马的聚集和往马拉河方向移动是一个渐进的过程。每个角马群里都有一个领头角马就像村长，村长接到迁徙的命令就带领全村的角马往聚集地集中，各个村的都按它们以往的时间与地点聚集，而后就越来越多成了各县聚集在一起，再而后就成了各地区、越聚越多最后就成了一个省的都聚集在一起。在省长的一声号令之下所有聚集的角马斑马就开始以最快的速度跨越马拉河（当然河中有许许多多的鳄鱼等着大餐呢）形成了千军万马过马拉河的奇景。听说最大的一次迁徙中有15万头角马和5万头斑马一次过马拉河的壮观场面占了塞伦盖蒂与马赛马拉大草原角马与斑马的1/10。当然要等待到那一刻或许也是可遇不可求的。常规的迁徙景象一般都是隔几天几万头一起过（动物聚集需要时间）。当然在8-11月份去只要一直呆在马赛马拉总能看见这种无与伦比的壮观场面[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 10:16
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1183:按照法律，美国总统在签署贸易协定之前，需要提前至少90天通知国会的立法者们。另一方面，墨西哥因总统大选换届，新极左总统将于12月1日上任。因此，现任总统恩里克·佩尼亚·涅托(Enrique Peña Nieto)期望在自己任期结束前，能签署贸易协定。为了能满足这两个条件，同时签一个美加墨三方都加盟的更新版的NAFTA协议，因此川普政府将今天定为美加谈判的“死线”（deadline）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 08:27
点赞数: 24	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1184:各位早上好[嘻嘻] George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 08:20
点赞数: 59	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: 微博视频

1185:国家要什么，香港就到外面找什么！
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 00:56
点赞数: 23	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1186:华为星期五发布了麒麟980人工智能芯片，即所谓的七纳米处理器。七纳米芯片被视为智能手机的下一代处理技术。华为表示，麒麟980可能会在即将推出的MID 20智能手机套件将于十月公布。但苹果公司普遍预计在九月推出的iPhone将推出七纳米芯片。
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 00:25
点赞数: 27	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1187:转发理由:李的书名改为“如何使韭菜变镰刀”比较应景[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 还真有人会买当然写的李森够勇敢的[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 16:47
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1188:还真有人会买当然写的李森够勇敢的[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 16:38
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1189:转发理由:多谢各位朋友们的关心[祈祷]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天窗开了有三十余，原因想必各位清楚，可理由至今尚未知晓！如今也只能聊聊风花雪夜，说说美妙音乐及谈谈永远不会上涨的股市了哈！朋友们，早上好！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 15:31
点赞数: 69	 转发数: 1	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1190:说起东非的动物大迁徙，其实一年四季都有旺季的，只是由于央视放了它们拍了大迁徙的片子而使得大家以为只有8-9月份才会出现。其实不然！只是大迁徙8-9月是从坦桑尼亚塞伦盖蒂越过沙河进入肯尼亚马赛马拉然后跨过马拉河，而到了10-11月就会从马赛马拉跨越马拉河和沙河回到坦桑尼亚塞伦盖蒂了，然后12月至来年7月大迁徙都发生在坦桑尼亚的塞伦盖蒂大动物保护区内发生，而在塞伦盖蒂国家公园内除了沙河而没有其它比较大的河流而已，所以在塞伦盖蒂国家公园内不会出现只有在肯尼亚马赛马拉国家保护区内千军万马跨越马拉河的这种壮观景象！（图就是东非动物大迁移的示意图）。需要注意的是动物迁徙的准确度跟植物是无法比的，它不会像日本赏樱季那样由南往北基本非常准确地樱花大开放，而是比较像去北极圈追极光一样，有时你会守着连续几十天都不会出现你梦寐以求的大极光爆发。所以在大迁徙时期内去马赛马拉观赏有时需要等待多天或许半月才能等待到激动人心的那一刻[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 15:08
点赞数: 22	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1191:2015年以来，外资规模（QFII）几乎翻了一倍，而作为A股三大资金中的公募基金和险资规模却没大的变化。或许这也是A股走不强的一个重要原因！A股是典型的资金推动市，险资与公募资金的扩大或许是A股牛市的基础。    QFII一般只做左侧不做右侧，虽然A股绝大多数专家们都鼓吹右侧交易好但不争的事实证明在A股市场QFII却是收益最好的，其中的道理不必多讲了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 14:07
点赞数: 25	 转发数: 18	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1192:乞力马扎罗，估计8-10年后这个世界著名雪山非洲第一高峰顶上的雪和冰川将被消融。好照片一张足矣，这张照片上传吃掉了3G的流量但为了分享值得哈[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 13:53
点赞数: 48	 转发数: 2	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1193:最近运势如何，快来测一测，了解你的运势。 会员星座
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 13:51
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1194:天窗开了有三十余，原因想必各位清楚，可理由至今尚未知晓！如今也只能聊聊风花雪夜，说说美妙音乐及谈谈永远不会上涨的股市了哈！朋友们，早上好！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 13:51
点赞数: 77	 转发数: 2	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1195:#水逆退散# 你可能会听到突然的消息，比如金钱相关的，或是碰巧遇到什么人，事情会是偏积极一面，这让你有些小兴奋。你今天也可能会沉浸在自己的兴趣爱好中，玩得很开心。今天也很适合交际，特别是商务应酬，能谈成有利可图的合作。会员星座
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-31 13:49
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1196:拼多多今晚开盘又要暴跌了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 10:39
点赞数: 31	 转发数: 22	 评论数: 75
发布工具: iPhone 7 Plus

1197:【量化分析：美国2000亿关税清单影响多大？】赵洪岩、盛柳刚：2000亿关税清单将导致中美双输，中国出口企业和美国消费者将是...（分享自 @FT中文网）量化分析：美国2000亿关税清单影响多大？
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 08:34
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: 未通过审核应用

1198:经济基本面将最终决定毛衣战的胜负
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 08:30
点赞数: 24	 转发数: 11	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1199:津巴布韦反对派称其候选人Nelson Chamisa赢得了星期一的总统选举。                                 执政党内讧最后失去了一直执政的机会
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 00:27
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1200:美国国务卿Mike Pompeo星期一批评了国际货币基金组织（IMF）为巴基斯坦纾困的想法，该国经济濒临危机。这些言论特别指向中国，以及它将如何从这一交易中获益，进一步推动美国通过队一带一路的计划批评中国参与许多新兴市场。一些投资者现在担心，美国的立场可能会阻止救助的批准。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 22:26
点赞数: 22	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1201:阿里巴巴聘走了反垄断局的调研员，反垄断局的另外两个处长分别去了腾讯和摩拜，电子商务司的处长履新京东金融，副处长则给网易当政府关系总监……当然也有人马失前蹄，去了易租宝，短暂地风光后被捕入狱。巡视组批商务部“干部流失”，反垄断局处长“流”到垄断企业怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 21:34
点赞数: 40	 转发数: 33	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1202:转发理由:是的，但对于投资者还是需要重视[嘻嘻]//@于晓华_经济:实现共产主义提了多少年了？//@George-瓜瓜:第一次这么提吧[嘻嘻]//@刘芮东:坚决遏制房价上涨  
原始用户: 人民日报
转发内容: 【中央政治局会议：坚决遏制房价上涨】中共中央政治局7月31日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作，审议《中国共产党纪律处分条例》。会议要求，下决心解决好房地产市场问题，坚持因城施策，促进供求平衡，合理引导预期，整治市场秩序，坚决遏制房价上涨。详细↓↓ 习近平主持政治局会议 分析研究当前经济形势和经济工作
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 19:33
点赞数: 9	 转发数: 13	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1203:粗粗读了一遍今天的政治局会议决议，作为职业投资者感觉里面有二点值得深入思考研究：其一就是中央政治局会议提出的坚决遏制房价上涨的提法，以前提的都是坚决遏制房价过快上涨而这次改成坚决遏制房价上涨，这个区别是根本性的，不重视不行；其二就是提出补足基础建设短板，这个短板有哪些？应该研究研究。有人认为中央的决议特别是关于房子可以不理或者反着来处理以前这样都是对的，这些人的想法可能有些道理，但对专业投资者来说就必须认真思考和研究，这是铁律也是最基本的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 19:32
点赞数: 40	 转发数: 24	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1204:转发理由:第一次这么提吧[嘻嘻]//@刘芮东:坚决遏制房价上涨  
原始用户: 人民日报
转发内容: 【中央政治局会议：坚决遏制房价上涨】中共中央政治局7月31日召开会议，分析研究当前经济形势，部署下半年经济工作，审议《中国共产党纪律处分条例》。会议要求，下决心解决好房地产市场问题，坚持因城施策，促进供求平衡，合理引导预期，整治市场秩序，坚决遏制房价上涨。详细↓↓ 习近平主持政治局会议 分析研究当前经济形势和经济工作
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 19:22
点赞数: 11	 转发数: 101	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1205:中央政治局会议以前是坚决遏制房价过快上涨今天改成了坚决遏制房价上涨！坚决遏制房价上涨的提法好像是第一次吧？房价到头了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 19:13
点赞数: 28	 转发数: 12	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1206:转发理由:山东疾控中心疫苗贪官自杀手段真尼玛专业！ 大剂量安眠药+胰岛素，是最没有痛苦的自杀方式。基本上只有医药专业人士才懂得。 谁说他们不学无术？ 不过他唯一没想到的是，他用的是国产胰岛素，所以没把自己杀死。转自网络  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 终于有官员感到羞愧了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 17:58
点赞数: 44	 转发数: 22	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1207:31日下午5点42分左右日本福島有地震。震源地在福岛县海域，震源深度20公里，估计地震规模的震级为5.4级。这福岛核电站刚准备清理10年前地震造成的核废料，MD又马上地震了，梅哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 17:48
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1208:转发理由:一：限制公司买房：暂停企事业法人单位在深圳购房，已经购买的商品住房5年内禁止转让。 二：个人限售： 住宅三年，公寓五年。 三：离婚两年内买房按照第二套计算  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 禁止企业购房，个人购房限售三年等等，这也是等房产税出来一起收割哈file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/1A644611-840B-481D-9413-2245064E33F7/tmp/fileCache/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%B8%82%E5%8A%A0%E5%BC%BA%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E8%B0%83%E6%8E%A7%E4%BF%83%E8%BF%9B%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E5%B8%82%E5%9C%BA%E5%B9%B3%E7%A8%B3%E5%81%A5%E5%BA%B7%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E8%8B%A5%E5%B9%B2%E6%8E%AA%E6%96%BD%E7%9A%84%E8%AF%B7%E7%A4%BA.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 17:15
点赞数: 8	 转发数: 13	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1209:美国会预算办公室估计公众持有的联邦债务将从今年年底的GDP的78%上升到2028的96%。                                                                 国际货币基金组织警告说，现在是投资者和决策者关注日益增长的债务，挑出美国的时候了。通过大多数措施，美国经济前景是光明的。第二季度GDP（国内生产总值）增长可能超过4%，失业率处于十年低点，工资也在上升。联邦债务总额高达21兆2000亿美元。经济学家和政策制定者越来越多地敦促美国政府在下一次危机来临之前解决债务问题，同时经济基础稳固。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1210:禁止企业购房，个人购房限售三年等等，这也是等房产税出来一起收割哈file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/1A644611-840B-481D-9413-2245064E33F7/tmp/fileCache/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%B8%82%E5%8A%A0%E5%BC%BA%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E8%B0%83%E6%8E%A7%E4%BF%83%E8%BF%9B%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E5%B8%82%E5%9C%BA%E5%B9%B3%E7%A8%B3%E5%81%A5%E5%BA%B7%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E8%8B%A5%E5%B9%B2%E6%8E%AA%E6%96%BD%E7%9A%84%E8%AF%B7%E7%A4%BA.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:17
点赞数: 13	 转发数: 20	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1211:科普一下：                                  午时已到，中国没同意！美国高通的史上最大芯片并购案黄了，赔款20亿美元午时已到，中国没同意！美国高通的史上最大芯片并购案黄了，赔款20亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:01
点赞数: 51	 转发数: 28	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1212:新西兰让澳大利亚停止抄袭新西兰国旗。           这个蛮好笑的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:33
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1213:马哈蒂尔：政府中的高级官员大部分都已经腐败了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:30
点赞数: 26	 转发数: 16	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1214:The US has agreed to work towards lowering trade barriers with the European Union, Donald Trump said on Wednesday after a meeting with European Commission chief Jean-Claude Juncker.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:27
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1215:中国股市吓尿了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 14:25
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1216:这二件刚发生的事好像天朝有了吃了秤砣铁了心感觉？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 13:41
点赞数: 58	 转发数: 153	 评论数: 88
发布工具: iPhone 7 Plus

1217:美股开盘纳指继续下跌约1%，其中：搜狐跌21%，B站跌9%，爱奇艺跌5%，拼多多跌11%，微博跌5%，脸书跌2%，推特跌4%，新浪跌3%，谷歌、亚马逊、奈飞、微软、苹果等均大幅下跌！几天时间市值损失多少啊！天呐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 22:04
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1218:转自93记者：今天19：06，陈某某（女）驾驶浙A87T97号小型客车在竞舟路由北向南行驶至文二西路口时车辆失控，冲撞在路口行驶的车辆和行人，造成后果严重的道路交通事故，目前致2人死亡、13人受伤，多辆车辆损坏。伤员均送医院救治，肇事者已被公安机关控制。目前，公安机关正勘查现场、调查取证。事故原因正在进一步调查中。此处距当年70码事件发生处150米。 George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 21:53
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1219:据说时金融街证监会门口买了长生生物股票的股民。听到了一个女股民说的一句：国家怎么不管我们了[嘻嘻] http://t.cn/RepRDfC
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 21:49
点赞数: 47	 转发数: 86	 评论数: 116
发布工具: iPhone 7 Plus

1220:德意志银行将大部分欧元清算从伦敦转移到法兰克福。UK退欧的代价还是巨大的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:46
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1221:IBM trials blockchain platform aimed at banks
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:45
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1222:笑死我了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:21
点赞数: 37	 转发数: 36	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1223:坊间说范XX近期在上海买的豪宅忙着准备新婚呢，这个要加快速度了，不然偷税漏税查实可是不轻的罪责，届时连婚都结不了就对不起新郎官了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 17:27
点赞数: 33	 转发数: 3	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1224:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 16:59
点赞数: 17	 转发数: 80	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1225:战略家加拉赫说，Trump对美国经济增长的8%到9%的预测是不可能的。加拉赫说：“你会发现很难在长期的基础上得到3%。”要么Trump聘请天朝统计局的专家去统计估计可以[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 16:28
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1226:转发理由:应该马上会有一个疑似退市板块，该板块应该会有近百只票排列着，凡是有疑似涉及规定里都应该毫不犹豫地走[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: [完善重大违法强制退市的主要情形，明确上市公司构成欺诈发行、重大信息披露违法或者其他涉及国家安全、公共安全、生态安全、生产安全和公众健康安全等领域的重大违法行为的，证券交易所应当严格依法作出暂停、终止公司股票上市交易的决定的基本制度要求。]                                                                 如按上述要求，今后会有许多公司面临退市风险,，特别是一些高质押的小票，如果出现上述问题时则在退市时投资者的赔偿都会一无所有。大家为了规避风险还是应该主动离开这些高风险的小票哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 15:16
点赞数: 14	 转发数: 11	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1227:重新考虑与美国的贸易顺差符合中国的利益。中国应该重新考虑其与美国的过度和不可持续的贸易顺差。让中国的贸易问题成为地缘政治问题的尝试是徒劳的。美国与中国有着钢铁般的贸易往来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 15:08
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1228:美国财政部数据显示， 俄罗斯持有的美国国债在3月至5月间下降了84%，仅仅两个月就从961亿美元降至如今的149亿美元。俄罗斯5月份抛售美国国债的同时，基准10年期国债收益率升至2011以来的最高水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 14:38
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1229:英国新任外长首次赴中国访问
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 14:22
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1230:默克尔的保守党在德国投票率创下12年来新低CSU在十月面临着艰难的地区选举，民意调查显示，它可能会失去巴伐利亚的绝对多数。大约一个月前，由于巴伐利亚合作伙伴在移民政策上的根本分歧，默克尔的联盟几乎崩溃了。                                                                       默克尔的比较开放性的移民政策或许真毁了她[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 14:21
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1231:喜力下调全年利润预期低于上半年利润预期。像喜力这类啤酒厂商最好希望每天踢世界杯[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 14:15
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1232:The 2018 Toyota Land Cruiser feels like the world's toughest truck。                             Land Cruiser自驾去西藏是最适合的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 13:16
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1233:[开心][开心][开心]拼多多笑话集！！找了一整天，让你笑翻天！！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 12:53
点赞数: 19	 转发数: 26	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1234:柬埔寨执政党宣称在备受批评的选举中获胜柬埔寨执政的柬埔寨人民党星期日表示，它赢得了大选，权利团体说，由于选民恐吓和总理Hun Sen.没有任何重大挑战者，他们既不自由也不公平。Hun Sen统治柬埔寨已有30多年，是世界上任职时间最长的总理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 10:38
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1235:日本零售额回升，这是一个积极的支出迹象。六月零售额增长1.8%，超过了每年1.6%的中位数增长率，5月份的年增长率为0.6%。六月的调查结果显示零售额连续八个月上升。不过日本要实现Abe的2%通胀目标折腾了5年多放了天量的水还是困难重重[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 10:10
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1236:班农正组建一个听起来人畜无害的组织——“运动”(The Movement)，它将充当支持欧盟成员国（即将变成27个）各国内激进右翼党派的锦囊、工具和潜在的金融工具。其中部分政党本身已经十分强大。意大利的联盟党(League)在国家层面上控制着权力，自5月以来该党已经成为了意大利最具活力（也可以说是制造分裂）的政治力量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 08:57
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1237:这位中国人的老朋友经常暗算天朝，联俄抗中，就是他跟Trump提出来的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 08:38
点赞数: 44	 转发数: 31	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

1238:The publisher of the New York Times has urged President Donald Trump not to continue labelling reporters "enemies of the people", saying it could "lead to violence" against the media.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 08:31
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1239:转发理由:解释一下：如今中期选举激烈，如联邦政府停摆Trump会把责任推到民主党头上，这样对民主党选情不利。所以出现了政府要关政府门来要挟民主党的怪事[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果民主党不支持移民改革，Trump威胁将关闭联邦政府Trump总统呼吁国会修改移民法。他威胁说，如果民主党拒绝支持他对改革的要求，包括修建边境墙，他将关闭联邦政府。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 00:26
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1240:With 1.8 million NEVs already on its roads, China’s all-electric future looks bright.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 23:56
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1241:如果民主党不支持移民改革，Trump威胁将关闭联邦政府Trump总统呼吁国会修改移民法。他威胁说，如果民主党拒绝支持他对改革的要求，包括修建边境墙，他将关闭联邦政府。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 23:19
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1242:3 Killed,7 hurt in New Orleana shooting
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 22:11
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1243:宝马提高中国美国两款SUV车型价格宝马表示，它将增加制造商的建议零售价格的X5和X6 SUV车型提高4%至7%。此前，中国本月早些时候对美国进口约340亿美元征收新关税。价格升高表明，宝马愿意吸收更多的成本，原因是将SUV从南卡罗来纳州的工厂运到中国。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 20:27
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1244:全球汽车大国策划应对Trump汽车关税威胁加拿大、欧盟、日本、墨西哥和韩国将于下周在日内瓦举行会议，讨论如何应对美国总统Trump威胁要对美国进口汽车和汽车零部件征收关税。Trump政府受到汽车制造商、外国政府和其他国家的严厉批评，因为他们认为关税高达25%。近几天，几家汽车制造大国一直在谈论他们的担忧，并对Trump在5月23日下令的“第232条款”调查中可能的协调反应作出回应，他说汽车进口对美国的安全构成威胁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 20:25
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1245:[完善重大违法强制退市的主要情形，明确上市公司构成欺诈发行、重大信息披露违法或者其他涉及国家安全、公共安全、生态安全、生产安全和公众健康安全等领域的重大违法行为的，证券交易所应当严格依法作出暂停、终止公司股票上市交易的决定的基本制度要求。]                                                                 如按上述要求，今后会有许多公司面临退市风险,，特别是一些高质押的小票，如果出现上述问题时则在退市时投资者的赔偿都会一无所有。大家为了规避风险还是应该主动离开这些高风险的小票哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 18:20
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1246:转发理由:下周准备去非洲第一第二高山乞力马扎罗和肯尼亚山逛逛，之前需要练一练恢复体力盛夏已经有时间没有锻炼了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 冬补三九夏练三伏[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 14:02
点赞数: 27	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1247:转发理由:基于中国市场的复杂程度远超过船方的想象，大多数大的邮轮公司从19年起退出中国市场转向西雅图-温哥华-阿拉斯加及地中海和加勒比海等市场。留在中国的就只有几艘小及老的邮轮了；天朝游客素质太低、没有法制观念也缺乏同理心，连航道管制，遇到大台风，天气原因无法靠岸等由于不可抗力引起的，，，，，  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 上海吴淞口邮轮港新的照片出来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 13:49
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1248:如今飞天都卖到近3000，30年的茅台拼多多上买358就够了？这酒还敢喝？老子真的佩服哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 13:23
点赞数: 35	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1249:冬补三九夏练三伏[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 12:32
点赞数: 19	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1250:印度尼西亚的龙目岛发生6.4级地震
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 09:37
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1251:Julian Assanger或许很快就结束在厄瓜多尔伦敦使馆呆了2230天的窘局，反正如今也无人关心斯诺登事件了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 09:33
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1252:卡塔尔行贿国际足联官员最后得到2022世界杯举办权之事谁都知道，但如今结果难以改变！还是希望天朝赶紧申报世界杯吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 09:24
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1253:美国港口是Trump贸易战的前线，他们正准备争取更高的中国关税。                                           首轮500亿余下的160亿也马上开始征税了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 09:13
点赞数: 19	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1254:都说天朝一流人才去美国连中学生也不例外[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 00:02
点赞数: 99	 转发数: 107	 评论数: 63
发布工具: iPhone 7 Plus

1255:星巴克最终选择和阿里阵营下的饿了么合作开展外卖业务。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 23:36
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1256:道德勇气让我们变得强大。遵守底线非但不是懦弱，而是强大和勇敢的标志。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 22:28
点赞数: 53	 转发数: 18	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1257:美国和中国需要“大变革”来解决他们的贸易战。Trump总统似乎在与欧洲、墨西哥和加拿大的贸易谈判中取得进展，但与中国的贸易往来似乎很低。在CNBC的采访中，财政部长Steven Mnuchin表示，他预计很快会与欧洲和北美自由贸易协定达成协议，但他对中国未能批准允许高通购买NXP的交易表示失望。Trump在与欧洲和北美邻国达成协议的过程中，需要在贸易策略上表现出正面的胜利，然后才能与中国打交道。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 22:22
点赞数: 21	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1258:转发理由:听说接到五角大楼的指令美军就自查了对中国制造依赖度，结果为非常惊讶，美军如何换掉中国制造？需要多长时间（多少年）？完成换掉工作后到底要多少钱？不过一定是需要很多年后且需要非常大的一笔开销[偷笑]美帝太没有自信了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Pentagon creating software 'do not buy' list to keep out Russia, China
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 21:52
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1259:有人说公开卖假货的二个成功暴富的都是杭州人，作为杭州人的我心里很难受极了[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 21:07
点赞数: 67	 转发数: 30	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

1260:英国立法者说，科技公司应该对网站上的“假新闻”负责。英国立法者说，像脸谱网这样的科技公司应该对网站上的“有害和误导”材料负责，并缴纳税款，这样他们就可以被监管。“像脸谱网这样的公司使得开发人员在不知情或不同意的情况下，很容易地将用户数据擦除，并将其应用于其它商业活动中
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 18:21
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1261:没有中国市场还谈个鸟！                                          世界汽车制造商今年上半年的销售成绩出炉：在中国和东南亚等地销售的日产、雷诺、三菱汽车集团超过了德国的大众汽车，成为了首位。根据各公司的发表，今年1月到6月的上半年的销售量，包括日产汽车、法国的雷诺、以及三菱汽车工业的团体比去年同期多5.1%，553万8500辆，德国的大众公司包括奥迪和保时捷等在内的全体成员占7.1%，占551万9000辆。其结果是，日产的集团在去年的一年中以仅有的差距超过了大众汽车，上半年连续2年成为首位。虽然所有的集团都在中国销售，但日产集团的主要原因是三菱汽车在东南亚，另外，雷诺在俄罗斯等方面都有着各自的良好势头。另一方面，丰田汽车在主力市场在北美的销售很紧张，包括大发工业和日野汽车在内的全体团体，达到1.6%的增加，达到了520万9000台和3位。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 17:08
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1262:据气象厅消息，强烈台风12号上午11点，在伊豆诸岛八丈岛东220公里的海上，以1小时45公里的速度向西北西北方向前进。                          可怜的小日本，刚经过豪雨造成重大损失厚又遇到史无前例的高温煎熬今台风又来了！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 17:01
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1263:In photos: The blood moon lunar eclipsehttp://t.cn/ReImotl
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 10:57
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1264:欧盟是28个国家的欧盟，只要有一个国家不同意任何协议都无法生效
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 10:51
点赞数: 40	 转发数: 26	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1265:转发理由:及时晒照片堵堵别人嘴哈[嘻嘻]  
原始用户: 张欣
转发内容: 夏日暖洋洋
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 01:56
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1266:Pentagon creating software 'do not buy' list to keep out Russia, China
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 00:18
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1267:转发理由:大家千万不要把跟天朝的GDP比，是不同的；美国是二季度比一季度的增长率，化成年化GDP增长就低许多了哈[嘻嘻]                                     公式为：y(t)代表当前季度实际GDP，y(t-1)代表上一个季度的实际GDP 年率化的季度增速为：[y(t)/y(t-1)]^4-1  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国第二季度GDP在近四年内跃升4.1%。            国内生产总值（GDP）在第二季度以4.1%的速度增长，这是自2014以来最好的增长速度，这使得人们对经济即将破晓的希望倍增。这一数字与路透社调查的经济学家一致，并受到消费支出和商业投资的激增。这是自2014季度第三以来经济增长速度最快的一次，也是自大萧条以来第三的最佳增长率。除了强劲的第二季度，商务部将其第一季度的数据从2%修正为2.2%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 23:17
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1268:波音公司开始帮助乌克兰生产世界最大飞机波音公司已通过子公司达成协议，向乌克兰公司安东诺夫提供零部件。安东诺夫过去经常从俄罗斯供应商那里接收大部分零部件。莫斯科兼并克里米亚后，供应链于2014枯竭。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 23:00
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1269:Trump open to visiting Putin in Moscow, still looks forward to hosting him in Washington
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 22:56
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1270:Russia's Putin says he invited Trump to Moscow
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 21:14
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1271:美国第二季度GDP在近四年内跃升4.1%。            国内生产总值（GDP）在第二季度以4.1%的速度增长，这是自2014以来最好的增长速度，这使得人们对经济即将破晓的希望倍增。这一数字与路透社调查的经济学家一致，并受到消费支出和商业投资的激增。这是自2014季度第三以来经济增长速度最快的一次，也是自大萧条以来第三的最佳增长率。除了强劲的第二季度，商务部将其第一季度的数据从2%修正为2.2%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 21:12
点赞数: 7	 转发数: 20	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1272:瑞银称，中美贸易战将使标准普尔500指数下跌20%
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 21:04
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1273:合算嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 18:36
点赞数: 18	 转发数: 17	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1274:都回美国了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 18:08
点赞数: 24	 转发数: 14	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

1275:我手上还有几百万股国企改革的大票就靠刘大组长赚点吃饭钱了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 15:31
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1276:未来十年要变天，穷兄弟们不跟着到时候有给你们好看的时候？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 14:41
点赞数: 28	 转发数: 18	 评论数: 46
发布工具: iPhone 7 Plus

1277:【柏林将阻止中资收购德国机械制造商】德国媒体报道，德国政府将首次利用去年通过的外来投资法，阻止烟台台海集团收购莱菲尔德金属旋...（分享自 @FT中文网）柏林将阻止中资收购德国机械制造商
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 13:48
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: 未通过审核应用

1278:最近，罗奇先生屡次投书包括彭博社在内的各大媒体，也登上电视大声疾呼。他担忧的主要有两点：第一、美国对外贸易差是美国于公于私的储蓄率为负造成的。贸易战是有害无效的。第二、贸易战漫长而且美国定输。今日的乱像，未来的前震：贸易战前后的美国
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 13:44
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1279:中国在2017的海外收购可能比想象的要大，而且仍在成长。投资银行NATXIS表示，在一些数据最初显示的情况下，中国的外资并购可能不会在2017放缓。根据来自美国企业研究所的数据，在中国的海外投资从2016年的1702亿美元上升到2017年1854亿美元。预计中国的海外收购和投资将在2018进一步回升。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 13:30
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1280:IMF首席执行官说，人民币是“相当有价值的”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:31
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1281:转发理由:那去美机票要涨价了哈[嘻嘻]//@陈如是说:叔押一下。来华航班消减10%。保留进一步处罚的权利。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国称四家美国航空公司错过了更改台湾命名的最后期限。                                                       天朝准备罚款还是限制这四家美国航空公司在华的业务？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:04
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1282:中国称四家美国航空公司错过了更改台湾命名的最后期限。                                                       天朝准备罚款还是限制这四家美国航空公司在华的业务？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 11:00
点赞数: 15	 转发数: 22	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1283:早餐时有人问我为什么拼多多做那么垃圾的东西估值还给它那么高？我说做穷人的生意也是生意，毕竟天朝穷人多呀且他做惯了穷人的生意，有啥不好！用餐用餐！[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 10:40
点赞数: 32	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1284:科恩声称特朗普知道在发生之前2016与俄罗斯人会面：NBC新闻
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 10:35
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1285:凡是神话都会破灭的！随着纳指不断创新高，美国科技股还有哪个股价不高？谷歌高嚒？亚马逊高嚒？苹果高不高？高通高不高？其他工业股股价也高，波音、通用电气、高盛、大摩等等都很高了，其实领跌且跌幅最大的脸书也挺高的。                                                          如果没有了中国市场那还玩啥？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 08:58
点赞数: 23	 转发数: 10	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1286:Facebook今晚美股的市值损失约相当于1929年黑色星期二的2/3:Facebook市值周四蒸发约1200亿美元，即使经通胀调整后，仍相当于1929年黑色周二市值损失总额的三分之二。1929年10月29日，美国股市蒸发140亿美元，约占股市总市值的四分之一。以目前的美元价格计算，相当于约损失2000亿美元，而Facebook仅在周四的损失就达1200亿美元。（彭博新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 08:52
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1287:An Iranian special forces commander has warned President Donald Trump if the US attacks Iran it "will destroy all that you possess".
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 08:45
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1288:转发理由:一直没有想通欧洲买美国大豆回去做什么？欧盟的畜牧业模式和中国不同，中国买大豆多数用与榨油，豆粕用于饲料，欧洲橄榄油都吃不光，也不用大豆榨油，牛也不吃豆粕。买回去没用啊[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 欧盟答应Trump进口美国天然气和粮食好像有点问题的，欧盟跟美国谈关税谈自贸区是欧盟的权利和责任但谈进口天然气和粮食有点怪，欧盟不是企业，谁来进口？谁需要？进口粮食定会遭到作为农业大国法国等的非议，天然气也有价格问题？欧盟的决议需全体成员国一致同意才行！通的过嚒？欧盟作为完全市场经济的经济体组织怎么能跟天朝一样政府可以给企业做决定呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 02:15
点赞数: 28	 转发数: 18	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1289:彭斯说除非美国牧师自由，否则美国将制裁土耳其。星期四土耳其对被拘留的美国牧师进行恐怖袭击和间谍指控。彭斯说，如果土耳其不立即采取行动释放Andrew Craig Brunson，“美利坚合众国将对土耳其实施重大制裁”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 00:01
点赞数: 18	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1290:特朗普说欧洲将购买更多的美国天然气。这事可能的吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 23:50
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1291:战略家警告说，购买土耳其里拉就像“捡起一把落下的刀”。土耳其中央银行维持利率不变，加剧了投资者对银行独立性的担忧，土耳其里拉继续向下盘旋。投资者认为土耳其总统Recep Erdogan在控制通货膨胀的同时，也控制了货币政策。里拉星期二下跌4%，兑美元下跌4.9377。伊斯坦布尔时间星期四下午3点左右4.8170点左右盘旋。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 22:53
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1292:欧盟答应Trump进口美国天然气和粮食好像有点问题的，欧盟跟美国谈关税谈自贸区是欧盟的权利和责任但谈进口天然气和粮食有点怪，欧盟不是企业，谁来进口？谁需要？进口粮食定会遭到作为农业大国法国等的非议，天然气也有价格问题？欧盟的决议需全体成员国一致同意才行！通的过嚒？欧盟作为完全市场经济的经济体组织怎么能跟天朝一样政府可以给企业做决定呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 22:42
点赞数: 25	 转发数: 31	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1293:三星表示，它为手机和其他小玩意制作了一个可弯曲、牢不可破的屏幕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 21:32
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1294:Draghi: It's 'too early' to assess the Trump-EU trade agreement
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 21:30
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1295:Mnuchin希望很快就北美自由贸易协定达成协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 20:16
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1296:Mnuchin hopes to turn Trump-Junker talks into 'real agreement'。                                         这说明细节还未开始谈呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 20:13
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1297:A CNN reporter has been barred from a White House event for asking Donald Trump "inappropriate" questions.                       Trump就喜欢听好听的而厌恶反对的人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 18:13
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1298:转发理由:已经出手的估计这几年都心神不定六神无主了，坐等房产税出来后被割哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:一：限制公司买房：暂停企事业法人单位在深圳购房，已经购买的商品住房5年内禁止转让。 二：个人限售： 住宅三年，公寓五年。 三：离婚两年内买房按照第二套计算  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 禁止企业购房，个人购房限售三年等等，这也是等房产税出来一起收割哈file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/1A644611-840B-481D-9413-2245064E33F7/tmp/fileCache/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%B8%82%E5%8A%A0%E5%BC%BA%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E8%B0%83%E6%8E%A7%E4%BF%83%E8%BF%9B%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E5%B8%82%E5%9C%BA%E5%B9%B3%E7%A8%B3%E5%81%A5%E5%BA%B7%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E8%8B%A5%E5%B9%B2%E6%8E%AA%E6%96%BD%E7%9A%84%E8%AF%B7%E7%A4%BA.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 17:45
点赞数: 19	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1299:US and EU trade agreement lacks specifics and fails to eliminate issues with China
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 17:40
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1300:转发理由:一：限制公司买房：暂停企事业法人单位在深圳购房，已经购买的商品住房5年内禁止转让。 二：个人限售： 住宅三年，公寓五年。 三：离婚两年内买房按照第二套计算  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 禁止企业购房，个人购房限售三年等等，这也是等房产税出来一起收割哈file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/1A644611-840B-481D-9413-2245064E33F7/tmp/fileCache/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%B8%82%E5%8A%A0%E5%BC%BA%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E8%B0%83%E6%8E%A7%E4%BF%83%E8%BF%9B%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E5%B8%82%E5%9C%BA%E5%B9%B3%E7%A8%B3%E5%81%A5%E5%BA%B7%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E8%8B%A5%E5%B9%B2%E6%8E%AA%E6%96%BD%E7%9A%84%E8%AF%B7%E7%A4%BA.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 17:15
点赞数: 8	 转发数: 13	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1301:美国会预算办公室估计公众持有的联邦债务将从今年年底的GDP的78%上升到2028的96%。                                                                 国际货币基金组织警告说，现在是投资者和决策者关注日益增长的债务，挑出美国的时候了。通过大多数措施，美国经济前景是光明的。第二季度GDP（国内生产总值）增长可能超过4%，失业率处于十年低点，工资也在上升。联邦债务总额高达21兆2000亿美元。经济学家和政策制定者越来越多地敦促美国政府在下一次危机来临之前解决债务问题，同时经济基础稳固。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1302:禁止企业购房，个人购房限售三年等等，这也是等房产税出来一起收割哈file:///private/var/mobile/Containers/Data/Application/1A644611-840B-481D-9413-2245064E33F7/tmp/fileCache/%E6%B7%B1%E5%9C%B3%E5%B8%82%E5%8A%A0%E5%BC%BA%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E8%B0%83%E6%8E%A7%E4%BF%83%E8%BF%9B%E6%88%BF%E5%9C%B0%E4%BA%A7%E5%B8%82%E5%9C%BA%E5%B9%B3%E7%A8%B3%E5%81%A5%E5%BA%B7%E5%8F%91%E5%B1%95%E7%9A%84%E8%8B%A5%E5%B9%B2%E6%8E%AA%E6%96%BD%E7%9A%84%E8%AF%B7%E7%A4%BA.pdf
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:17
点赞数: 13	 转发数: 20	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1303:科普一下：                                  午时已到，中国没同意！美国高通的史上最大芯片并购案黄了，赔款20亿美元午时已到，中国没同意！美国高通的史上最大芯片并购案黄了，赔款20亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 16:01
点赞数: 51	 转发数: 28	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1304:新西兰让澳大利亚停止抄袭新西兰国旗。           这个蛮好笑的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:33
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1305:马哈蒂尔：政府中的高级官员大部分都已经腐败了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:30
点赞数: 26	 转发数: 16	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1306:The US has agreed to work towards lowering trade barriers with the European Union, Donald Trump said on Wednesday after a meeting with European Commission chief Jean-Claude Juncker.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 15:27
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1307:中国股市吓尿了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 14:25
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1308:这二件刚发生的事好像天朝有了吃了秤砣铁了心感觉？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 13:41
点赞数: 58	 转发数: 153	 评论数: 88
发布工具: iPhone 7 Plus

1309:FB昨天盘后大跌24%的原因嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 10:24
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1310:转发理由:零关税就意味着格局没有变最后还是美国吃亏[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 【美国和欧盟开启旨在缓解贸易紧张的新谈判】美欧领导人同意共同努力消除与非汽车工业产品相关的所有关税、贸易壁垒和补贴，谈判期间...（分享自 @FT中文网）美国和欧盟开启旨在缓解贸易紧张的新谈判
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 10:01
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1311:Done？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:30
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1312:【美国和欧盟开启旨在缓解贸易紧张的新谈判】美欧领导人同意共同努力消除与非汽车工业产品相关的所有关税、贸易壁垒和补贴，谈判期间...（分享自 @FT中文网）美国和欧盟开启旨在缓解贸易紧张的新谈判
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 09:28
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: 未通过审核应用

1313:The real problem at Tasla is the scramble for cash
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 01:08
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1314:Trump准备对所有外国制造的汽车征收25%的关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 00:17
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1315:Iranian attacks on US interests in the Gulf more likely than ever after hostile tweets
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 23:17
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1316:Ahead of Trump meeting, the EU readies new US tariffs worth $20 billion
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 21:23
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1317:General Motors earnings: $1.81 a share, vs $1.78 EPS expected
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 19:06
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1318:CNN播了川普和他律师有关给艳星封口费的录音带
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 17:38
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1319:好像AA，UA和Delta这三家还未更改？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 17:05
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1320:为了利益何必对抗天朝，这些航空公司还是明智的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 16:59
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1321:Trump set for tense trade talks with top EU chief Juncker
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 16:56
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1322:杭州逾千平米豪宅被法拍：一个卧室140平，6026万起拍杭州逾千平米豪宅被法拍：一个卧室140平，6026 万起拍
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 12:44
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1323:失误不太可能，应该是调头寸调到了所以发放了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 11:27
点赞数: 20	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1324:【清华核研院投标英国成功】清华大学核能与新能源技术研究院成为英国政府先进模块式反应堆招标的赢家之一，该机构将是合同的主要分包商清华核研院投标英国成功 。 清华核研院投标英国成功
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 10:48
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 未通过审核应用

1325:【白宫向美国农民提供120亿美元“贸易战补贴”】美国农业官员宣布，由政府向受影响的农民支付现金，并向其收购农产品，用于分发给穷人。（分享自 @FT中文网）白宫向美国农民提供120亿美元“贸易战补贴”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 10:47
点赞数: 17	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: 未通过审核应用

1326:高某某被押的地方不像拘留所，像公安机关的留置场所似的
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 02:03
点赞数: 45	 转发数: 27	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1327:Ivanka Trump is shutting down her fashion brand。                                                         如果伊万卡说服她老爹Trump不要再跟中国打毛衣战，那她的品牌在天朝一定是杠杠的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 01:24
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1328:11名新生儿死亡后，妊娠试验中的伟哥紧急停止。Women taking part in the Dutch study had been given the anti-impotence tablets to improve growth of their unborn children because they had poorly developed placentas. It appears the drug, which promotes blood flow, may have caused lethal damage to the babies' lungs.Experts say a full investigation is needed to understand what happened. There is no suggestion that there was any wrong-doing.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 00:39
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1329:八月可能是石油市场的疯狂月份，伊朗可能会重新启动核计划8月上旬美国对伊朗的第一轮制裁将开始，这可能会造成更多的油价波动。分析家说，伊朗也可以利用这一机会重新启动核武器计划
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 00:25
点赞数: 14	 转发数: 11	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1330:中国继续购买伊朗石油。                                         问题是到了11月美国制裁伊朗的Deadline，美国开始制裁天朝怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 23:43
点赞数: 22	 转发数: 9	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

1331:Trump turns up the heat on trade: 'Tariffs are the greatest!'
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 22:52
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1332:开放囖！ FB也来华卖广告来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 22:13
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1333:转发理由:回复@远方的山和远方的水:租金水平取决于可支配收入水平，如今的租金水平大约在可支配收入的50%左右，基本合理！任志强说的租金水平低是由于存在福利房的原因是不正确的//@远方的山和远方的水:有房出租的会把这个税收转嫁到房租上去  
原始用户: 财经网
转发内容: 【房企高管：征房地产税不意味房价会下跌 二者关系不大】在博鳌21世纪房地产论坛上，新城控股高级副总裁欧阳捷表示，征收房地产税并不意味着房价会下跌，二者关系不大。房地产税只是地方政府的粮票，跟抑制房价关系不大。他进一步指出，国际经验显示，美国、香港、英国已开征房地产税，但房价还在涨。专家：征房地产税不意味房价会下跌 二者关系不大
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 22:04
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1334:转发理由:这解读太粗浅，征税房产税会使绝大多数拥有多套房（二套以上）的会出售多余的房产来避免房产税带来的负担（香港的空置率能跟天朝比嚒），所以对价格的影响也是显而易见的  
原始用户: 财经网
转发内容: 【房企高管：征房地产税不意味房价会下跌 二者关系不大】在博鳌21世纪房地产论坛上，新城控股高级副总裁欧阳捷表示，征收房地产税并不意味着房价会下跌，二者关系不大。房地产税只是地方政府的粮票，跟抑制房价关系不大。他进一步指出，国际经验显示，美国、香港、英国已开征房地产税，但房价还在涨。专家：征房地产税不意味房价会下跌 二者关系不大
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 21:43
点赞数: 19	 转发数: 16	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

1335:为何欧盟和日本接近零关税的贸易互惠朋友圈不加中国？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 20:29
点赞数: 26	 转发数: 26	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1336:美国能源信息管理局（EIA）将霍尔木兹海峡确定为“全球能源安全的关键”七大“海洋阻塞点”之一。根据石油运输量，海峡实际上是最繁忙的阻塞点。中国、日本、印度、韩国和新加坡是石油通过海峡的最大目的地。因此，关闭管道将给伊朗、石油进口国和整个行业带来巨大的后果。                                         EIA在去年的一份报告中说：“对这些航线的破坏可能会影响油价，并在替代路线上增加数千英里的过境。”EIA补充道，只有沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国有管道可以输送波斯湾以外的原油，并有额外的管道容量来绕过霍尔木兹海峡。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 19:04
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1337:【中国国务院公布减税增支新举措】周一晚中国国务院以外部“不确定性”为由，提出了减税和推动基建支出的组合措施。周二，中国股市应声上涨中国国务院公布减税增支新举措 。 中国国务院公布减税增支新举措
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 16:57
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: 未通过审核应用

1338:【中国楼市进入下行周期】刘渊：成交量下降、价格停涨及土地市场转冷是楼市下行初期的标志，当楼市进入下行中期，行业内并购增多、开...（分享自 @FT中文网）中国楼市进入下行周期
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 16:55
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: 未通过审核应用

1339:40万支！它生产的假疫苗比长生生物多，未被追责或因有央企罩着？http://t.cn/RgssHiR
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 16:15
点赞数: 30	 转发数: 38	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1340:长生一年花6亿元行贿放行黑心疫苗
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 16:03
点赞数: 37	 转发数: 33	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1341:一个江苏盐城的80后青年，在上海成立公司，通过发行正规的私募基金，吸引投资人资金270亿，然后，跑路了！爆雷！江苏80后人大代表集资270亿后跑路，重金邀请范冰冰，买天价阿斯顿马丁
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 15:32
点赞数: 45	 转发数: 43	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1342:63年前的美国，如果有微博，玩微信我们会被这样一则丑闻刷屏那一天，也是所有美国人，最绝望的一天加州女孩疫苗惨剧让全美绝望! 美国做了这4件事,让民众重拾信心！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 14:22
点赞数: 24	 转发数: 19	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1343:某朋友参加了乐视的增发，结果一刀，2/3没了；而后又重仓了中兴通讯，又一刀，1/2没了；后来又重仓了生物制药类，这次虽然没有很大的损失但子弹没有飞向建筑类也亏了。以前在股市赚了再多的银子，但如今打法变了，如不与时俱进最后也会变穷人滴[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 14:12
点赞数: 30	 转发数: 11	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1344:日本本州气温持续高温，琦玉都超过41.1度了。都说从来没有遇到过。日本估计真的有大灾难要来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 12:57
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1345:瑞银集团报告第二季度净利润增长9%，至12亿8000万瑞士法郎
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 12:48
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1346:Forest fires raging across Greece have killed at least 20 people, the government says, as the authorities there seek international assistance.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 12:43
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1347:美国国防2019法案最终版本通过，为了对抗中俄，法案预算了7170亿美元的巨额军费。有钱牛逼哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 11:04
点赞数: 45	 转发数: 117	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

1348:三儿已经开始撤除导弹试验发射基地了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 11:00
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1349:难得聊股市了！继昨天放量后今天50继续放大量，半小时的量近200亿！这个量（时段上）好像还是第一次，感觉比年初一月份的还猛烈！这个投资者必须要注意了！祝大家赚大钱哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 09:59
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1350:分析师说，如果美国和伊朗在波斯湾作战，油价可能会飙升至每桶200美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 00:15
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1351:No walkback this time: National security advisor John Bolton doubles down on Trump's Iran threat
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 00:11
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1352:转发理由:当然美国大豆也有可能通过第三国卖到中国来[呲牙]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 老美认为中国会通过塞内加尔把货物出口到美国[嘻嘻]                                                                   不过天朝一定会通过许多第三国变换商标把商品出口到美国而让美国的加税事倍功半[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 22:31
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1353:Trump rips into Amazon after Washington Post reports he's unhappy with North Korea
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 22:15
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1354:Goldman Sachs makes it official: David Solomon to become next CEO, replacing Lloyd Blankfein
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 20:38
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1355:转发理由:哈哈//@范剑平://@北京大众2015:口径调整到没人可查。  
原始用户: 侯安扬HF
转发内容: 2017年6月社会消费品零售总额是29808亿，2018年是30842亿，30842/29808=3.5%，怎么来的9%呢？又是口径调整？另外，其中的最大支出项汽车是-7%，其他的得增加多少，才能搞到9%呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 19:23
点赞数: 9	 转发数: 20	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1356:Amazon那么好福利的公司员工还要罢工？欧洲太幸福了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 18:31
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1357:欧洲人权法院（ECHR）谴责俄罗斯在2012逮捕和监禁女权主义者朋克乐队Pussy Riot。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 18:28
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1358:如今股市不好但天气蓝天白云好的很[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 18:25
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1359:房炒不住而股住不炒
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 18:23
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1360:从各校上榜数量看，浙江大学成为今年上榜学科次数最多的高校，共计45个学科上榜。北京大学、清华大学、中山大学和上海交通大学分别以44次、43次、40次和38次上榜数，排在全国前五。之后，武汉大学、南京大学、华中科技大学、复旦大学、同济大学依次紧随其后。http://t.cn/RgMSgV2
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 17:10
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1361:央行上海总部：上半年个人贷款增速下滑，个人住房贷款增量回落                                                     6月末上海本外币个人贷款余额同比增长14%，同比下降14.5个百分点，增速为近两年最低。上半年全市新增本外币个人贷款925.05亿元，同比少增922.53亿元。从贷款投向分，本外币个人住房贷款上半年新增275.03亿元，同比少增914.20亿元；其中6月份新增73.77亿元，同比少增98.41亿元；6月末，本外币个人住房贷款余额同比增长4.9%，同比回落21个百分点。                             好的现象出现了但这需要持续
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 17:01
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1362:什么是大势？大势是水能载舟亦能覆舟，不忘初心，方得始终。强大的自我调节能力和纠错能力是中国航船不断前进的动力与希望。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 16:51
点赞数: 38	 转发数: 24	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1363:是骗子做了个大局弄成了罗生门还是不守信？我们去比亚迪总部签了采购文件，现在三千万的欠款他们不认了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 16:04
点赞数: 17	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1364:是骗子做了个大局弄成了罗生门还是不守信？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 15:59
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1365:外交和安全保障专业杂志报道，北朝鲜在首都平壤附近不知道的地方在秘密地进行核武器的铀浓缩。美国的情报机关的信息，进行卫星照片进行分析发现，朝鲜首都平壤郊区的核武器用的铀浓缩设施。 据报道，该设施从2003年左右开始运行，全长1公里的墙壁环绕，中心有长50米，宽110米的建筑，在冬天也发出屋顶的积雪。 怀疑北朝鲜的铀浓缩设施，除了清清（宁边）以外也有秘密的设施
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 15:53
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1366:韭菜割完了只剩下老人和孩子了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 14:17
点赞数: 39	 转发数: 11	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1367:十亿美金的赎金，乖乖，这大概是史上最大金额的一笔赎金了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 12:55
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1368:力拓报告铁矿石产量飙升                                         该公司在一份声明中说，力拓在截至6月30日的季度铁矿石出货量总计为8850万吨，而一年前的铁矿石出货量为7770万吨。 预计铁矿石年产量将达到3亿3000万至3亿4000万吨的上端。                                                                下一个问题就是谁在买了这么多的铁矿石？再全球钢铁产量严重过剩的时候买那么多铁矿石想干嘛？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 09:11
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1369:百姓手中有限的一些钱不是被房产固定住了就是在股市中亏损掉了；爱赌的不是输在赌场里就折损在赌球上；爱贪婪的不是死在高利贷中就是被骗在P2P的平台上！还拉动消费个毛线啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:44
点赞数: 107	 转发数: 38	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1370:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:09
点赞数: 17	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1371:转发理由:Trump说，他觉得在这个问题上，美国机构和普京都可以相信[偷笑]真tmd 会捣糨糊[嘻嘻]//@George-瓜瓜:Putin再次一口否定干预美国大选，AP记者不依不饶，美国记者说有，Putin说没有，你tm到底相信谁？AP记者Trump，Trump回答说，调查机构都是民主党控制的。tmd气疯大家了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump&Putin开始记者会了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:04
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1372:转发理由:Putin再次一口否定干预美国大选，AP记者不依不饶，美国记者说有，Putin说没有，你tm到底相信谁？AP记者Trump，Trump回答说，调查机构都是民主党控制的。tmd气疯大家了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump&Putin开始记者会了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 23:58
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1373:美国防部这认知跟Trump总统完全不一样啊！听谁的？北韩弃核还有戏嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 12:24
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1374:赌鬼赌疯了，连台风都赌？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 12:19
点赞数: 13	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1375:日本官员敦促Trump对强势美元的申诉要谨慎“这次，目标是中国和欧洲央行。但批评的内容是一样的，所以我们需要小心，”一位日本财政部官员在阿根廷首都20国集团会议的闭幕式上对记者说。日本央行推行积极的货币刺激措施，以实现其难以实现的2%通胀目标。尽管经历了五年的巨额货币印记，但通胀仍在加速，但日元稳步走弱。这可能会让日本很容易受到批评，因为它仍在美国财政部的监控名单上。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 12:16
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1376:艾伦马斯克否认早期3型的订单被取消但新的需求可能正在下滑
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 12:13
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1377:北京科兴生物制品有限公司、浙江天元生物药业股份有限公司、百泰生物药业有限公司、长春海伯尔生物技术有限责任公司、上海慧人生物科技工程研究所、北京民海生物科技有限公司、成都康华生物制品有限公司、辽宁成大生物股份有限公司这些主流疫苗生产商都在判决书出现。监守自盗：前国家药监局处长尹红章受贿罪一审刑事判决书
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 11:28
点赞数: 83	 转发数: 567	 评论数: 79
发布工具: iPhone 7 Plus

1378:笑死你[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 10:50
点赞数: 63	 转发数: 141	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1379:华盛顿经济政策研究所的高级经济学家罗伯特·斯科特说，Trump政权为了削减贸易赤字，从中国进口的进口货加征关税，在面对中国的汇率政策下是没有效果的。罗伯特·斯科特说：“中国可以用可以说是让本国货币下跌的最后一张王牌。因为来自中国的进口产品更便宜，对中国的出口商品会变得更高，所以在加征关税上的效果就会消失。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 10:36
点赞数: 14	 转发数: 15	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1380:以下是日本新闻的通稿                                           G20 =主要20个国家的财务大臣·中央银行总裁会议在阿根廷开始了。在会议上，除了对美国的保护主义政策方面的贸易摩擦的应对之外，Trump总统表示现在的汇率是美元高，对出口不利。美国的Trump政权到本月，对340亿美元规模的中国产品施加了关税的制裁措施，中国也对来自美国的进口商品进行报复的关税等，对立加深了。另外，Trump政权正在研究将日本和欧盟＝欧洲联合进口的汽车和汽车零件的关税提高，在美国的贸易摩擦进一步扩大。因此，除了美国、欧盟等，中国、墨西哥、以及印度等新兴国家参加的G20会议中，对贸易摩擦的应对将成为很大的焦点。另外，Trump总统于20日在推特上投稿说，“中国、欧盟等地进行了汇率操作”，现在的汇率是美元高，对出口不利，表示强烈不满，为了削减贸易赤字，加上关税的提高加上美元我看到了讨论对高的对应的准备。因此，在会议上，预计对贸易摩擦的对应加上汇率，意见也将被交到。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 10:23
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1381:贸易战风险会成为一场危险的货币战，因为RMB在2年内会是最疲软的
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 21:52
点赞数: 37	 转发数: 17	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1382:阿联酋送的马值钱的，如今送马，送老虎，送狮子这些才值钱；送点金银，送套房子真的不值钱哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 19:14
点赞数: 22	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1383:转发理由:为了对冲美国征收关税带来的不利影响实施本币贬值确实是一个方法，但 本币贬值也不能过急过快，不然货币操纵国这帽子就戴上了，这样就比贸易战带来的不利严重十倍。看看，美国立即就开始严重关注并警告了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国财政部长Mnuchin关注人民币汇率被操纵Mnuchin在巴西圣保罗的一次采访中说，人民币的疲软将作为美国财政部货币操纵半年报告的一部分被审查。Mnuchin说：“我不是说这是武器，不是武器。毫无疑问，货币贬值会给他们带来不公平的利益。”Mnuchin说，他将在本周末在布宜诺斯艾利斯举行的20国集团会议上与七国集团英国、加拿大、法国、德国、意大利和日本讨论中国的非市场经济政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 18:37
点赞数: 15	 转发数: 17	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1384:美国财政部长Mnuchin关注人民币汇率被操纵Mnuchin在巴西圣保罗的一次采访中说，人民币的疲软将作为美国财政部货币操纵半年报告的一部分被审查。Mnuchin说：“我不是说这是武器，不是武器。毫无疑问，货币贬值会给他们带来不公平的利益。”Mnuchin说，他将在本周末在布宜诺斯艾利斯举行的20国集团会议上与七国集团英国、加拿大、法国、德国、意大利和日本讨论中国的非市场经济政策。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 18:30
点赞数: 23	 转发数: 30	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1385:转发理由:回复@安童生图画:谢谢你转来了有关转基因的图片[嘻嘻]//@安童生图画:图片评论 评论配图  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 几乎很少有人敢对转基因多说，反对转基因的势力太强大了，这个犹如工业革命初期的蒸汽机的推广应用遭受保守党强烈反对抵抗一样。但是随着世界各国转基因技术的发展与大规模应用，天朝的农业的落后就如现今IT行业的“芯片”一样，会永远永远地落后且落后就意味着挨打被欺负！所以对转基因技术及应用的科普就显得尤为重要！要科学不要愚昧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 18:11
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1386:从来也没有听说过杭州会地震，虽然很小很小可以忽略但杭州地震还真吓我一跳[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 17:43
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1387:几乎很少有人敢对转基因多说，反对转基因的势力太强大了，这个犹如工业革命初期的蒸汽机的推广应用遭受保守党强烈反对抵抗一样。但是随着世界各国转基因技术的发展与大规模应用，天朝的农业的落后就如现今IT行业的“芯片”一样，会永远永远地落后且落后就意味着挨打被欺负！所以对转基因技术及应用的科普就显得尤为重要！要科学不要愚昧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 16:30
点赞数: 17	 转发数: 13	 评论数: 51
发布工具: iPhone 7 Plus

1388:转发理由:真的能称霸也就算了，就怕如今这种境况，能力差一大截而自己吹牛吹的真以为自己已经是超级大国似的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: CIA官员说“中国想取代我们成为世界超级大国”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 10:49
点赞数: 48	 转发数: 15	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1389:CIA官员说“中国想取代我们成为世界超级大国”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 10:41
点赞数: 17	 转发数: 26	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

1390:这意味着一些中小企业原来纳税和社保基数不一致，有少交社保的（当然这种现象肯定不好，但中小企业或许为了减少成本也是没有办法），今后将被堵绝，对中小企业来讲，压力又大了一些
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 09:17
点赞数: 14	 转发数: 27	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

1391:台风要来了 今明后三天浙江及上海民众可以凉快凉快了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 08:58
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1392:AirBus完成了首架BLUGUA XL的飞行试飞🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 00:17
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1393:看看法国队员的庆祝方式就知道这就是一支标准的非洲球队哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:36
点赞数: 30	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1394:转发理由:这场大雨早点下或许克罗地亚会夺冠军哈[哈哈]//@George-瓜瓜:现在比分4:2法国队领先，强烈希望克罗地亚再进一球。我朋友押了4:3法国胜，赔率281倍！开始祷告了为克罗地亚再进一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:29
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1395:转发理由:世界杯是最赚钱的，参赛队的奖金也是最高的！冠军3000万美元，亚军2400万美元，分配奖金共4.2亿美元  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 连卡塔尔都举办下一届世界杯（2022年），天朝怎么还不赶快去参加世界杯申办？无论如何必须在2034年举办一届吧！世界杯的影响比奥运会大多了，当初就应该全力申办世界杯而不是奥运会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:16
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1396:连卡塔尔都举办下一届世界杯（2022年），天朝怎么还不赶快去参加世界杯申办？无论如何必须在2034年举办一届吧！世界杯的影响比奥运会大多了，当初就应该全力申办世界杯而不是奥运会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:08
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1397:转发理由:现在比分4:2法国队领先，强烈希望克罗地亚再进一球。我朋友押了4:3法国胜，赔率281倍！开始祷告了为克罗地亚再进一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:37
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1398:转发理由:姆巴佩又进球了！4:1了！法国队捧得大力神杯无悬念了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:法国队3:1了，克罗地亚基本没戏了//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:24
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1399:转发理由:法国队3:1了，克罗地亚基本没戏了//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:19
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1400:转发理由:上半场克罗地亚踢的好，但一个乌龙一个手球点球反而1:2落后，就看下半场的表现了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 23:55
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1401:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 22:54
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1402:转发理由:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 22:31
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1403:市场最怕的是管理层经常发出错误的信号，把一个按自有规律走的市场活生生地割裂成违反规律的断续局面；管理层不能经常由着自己的喜好今天推什么政策、明天扶植什么“产业”让一个本来就是由散户爱炒的不太正常的市场变得更加无序无效；监管靠的是法规，靠的是日常的从严管理，靠的是持久一贯；如果就靠今天一个措施明天一个规定这个市场一定是不健康的，无效率的。真希望管理层能意识到这些让中国的股市能真正成为经济的晴雨表[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 15:11
点赞数: 66	 转发数: 55	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1404:下午这一波估计是救市的消息传遍了而致，最近微博上疑似麻烦多我也就不敢把消息乱传了哈！但大家赚钱的好事还得祝贺一下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 14:04
点赞数: 29	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1405:BA emergency landing forces Landon Get wick runway closure
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 13:05
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1406:油价上涨威胁着一度繁荣的金融业的未来
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 11:13
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1407:转发理由:美国越来越保守当然当今保守已成为趋势[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国议员达成协议加强对外国投资的监管美国立法者达成了一项协议，加强对中国等国的外国投资的监督，使之成为必须通过的国防政策法案。这项措施的目标是加强机构间美国外国投资委员会，该委员会审查合并和股票购买，以确保它们不损害国家安全。它还关注的是，许多与中国政府有联系的中国公司试图收购美国高端半导体制造商和其他科技公司。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 10:00
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1408:滴滴进军日本市场                                                       中国最大的配车服务“滴滴”的运营公司于19日在东京召开记者招待会，与软银联合在日本设立了新公司。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 09:56
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1409:日本这些天热死了不少人，听说昨天岐阜温度有41度，整个日本都热翻天了。许多日本人都说从来都没有今年这么热过，他们也怀疑气象部门的预报比实际温度太低许多，有些人怀疑是否会发生灾难性的火山爆发或来一次大地震
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 08:39
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1410:US President Donald Trump has invited Russian leader Vladimir Putin to visit the US in the autumn, his press secretary says.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 08:15
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1411:美国议员达成协议加强对外国投资的监管美国立法者达成了一项协议，加强对中国等国的外国投资的监督，使之成为必须通过的国防政策法案。这项措施的目标是加强机构间美国外国投资委员会，该委员会审查合并和股票购买，以确保它们不损害国家安全。它还关注的是，许多与中国政府有联系的中国公司试图收购美国高端半导体制造商和其他科技公司。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-20 08:14
点赞数: 2	 转发数: 13	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1412:普京说有“强大的力量”试图破坏美俄关系。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 20:20
点赞数: 19	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1413:UK警方已确认3月份在Salisbury的用NoviHok对一名俄罗斯前间谍和他的女儿进行袭击案的嫌疑犯。                                                 如果确定无疑是俄罗斯干的，则UK及其盟国又会对俄罗斯实施新一轮的制裁
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 20:18
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1414:Commerce Secretary Wilbur Ross: We've seen 'positive developments' in trade talks with Mexico
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 18:59
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1415:Trump trade advisor Peter Navarro: 'Zero-sum game' between China and the rest of the world
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 18:57
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1416:转发理由:他老婆温妮违法乱纪捞了不少钱，应该赞扬的应该是德克乐克，没有德克乐克，曼德拉还在监狱里[嘻嘻]//@陈如是说:消灭了一个工业对手[二哈]//@初九之初:曼德拉上台之初，南非兰特兑美元不到3，现在13，再过十年就是30吧。  
原始用户: 美国驻华大使馆
转发内容: 今天，在纳尔逊·曼德拉诞辰100周年之际，我们回顾他致力于与不公正作斗争和推动人权的一生。我们向他的传承致敬，这一传承是平等和自由的伟大力量，促进了我们的世界变得更好。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 16:29
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1417:轻松一下：转：     [哈哈]                                                          这些类比很有才古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，发现其很有才华后以身相许。次日小姐垂泪送书生：“君若高中莫负妾身。”书生发誓后，带着姑娘给的银子走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说：“这已经是第五十个书生了！”小姐说：“没办法，总有一个会真的考上的”。 ——2018最佳小说《风投》        书生让书童把小姐的名字记下，感叹说：这是第一百个了啊。  ——2018最佳小说《融资》                  书生的伴读童子问书生:公子，自从三年前你离家，如今已经睡了九十余名女子了，我们在各大赴京路上往复，难道就不去赶考了吗？书生答:赶考当大官不也是为了钱和女人吗？既得痴情女子九十有余，还赶着考啥？  ——2018最佳小说《泡沫》        丫环帮小姐把名字记下后，从贴身处掏出一个小本，记下了第五十个书童的名字!一一2018最佳小说《跟投》        书童回味着九十几个丫环的味道，掂掂口袋里的私房银子，紧紧的跟上了公子的步伐!一一2018最佳小说《平台》        抵京后书生把所带银两的十分之一让书童去京城赌场压了自己考不上。——2018最佳小说之《对冲》        书生被公主看中，免于应试，直接招了驸马。 ——2018最佳小说之《上市》        书生招驸马后，无法兑现对之前九十多名女子的承诺，前期九十多名女子的投资将血本无归，全部输光。——2018最佳小说之《P2P》        小姐得知书生发迹，知道前期投资已血本无归，遂上京击鼓鸣冤。——2018最佳小说之《维权》        京城乱成一团，圣上得知后大怒，休掉书生，午门斩首。 ——2018最佳小说《退市》        午时三刻，刽子手挥刀之际，一太监高呼刀下留人！原来书生母亲是大明湖畔夏雨荷…… ——2018最佳小说《救市》        书生被救后，皇上颁布圣旨“前期九十多名女子全部纳为驸马小妾，沐浴皇恩浩荡！”......——2018最佳小说《债转股》        把这个故事发到朋友圈。——2018最佳散文《分享》        看完这篇文字，会心一笑。 ——2018最佳政策《获得感》        一个故事，道破2018..套路太深。——当月最佳小说之《 带 路》
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 13:23
点赞数: 78	 转发数: 124	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1418:外汇占款+非银机构存款+公积金养老金+直接融资比例偏低等，这样一减一算，M2多是多了点但也不没有到恐惧的时候？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 10:58
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1419:Former Trump advisor Steve Bannon: 'We're at war with China'
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 08:44
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1420:转发理由:回复@top368:我们认为今年一读，明年早期二读，明年中三读通过实施//@top368:预备审议一般不是当年项目~  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 刚才网友提醒并告知我在全国人大立法工作一栏里有今年审议（房地产税）的信息。我进去全国人大官网查到了。大家不要再有任何房产税不会出台的幼稚想法了，房子多的就应该早点出手以备今后缴税亚历山大。我们认为港媒爆料的这个材料应该就是政府有关部门为人大一读准备的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 00:48
点赞数: 24	 转发数: 24	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1421:刚才网友提醒并告知我在全国人大立法工作一栏里有今年审议（房地产税）的信息。我进去全国人大官网查到了。大家不要再有任何房产税不会出台的幼稚想法了，房子多的就应该早点出手以备今后缴税亚历山大。我们认为港媒爆料的这个材料应该就是政府有关部门为人大一读准备的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 00:44
点赞数: 56	 转发数: 230	 评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

1422:在范堡罗国际航空展上波音公司赢得了140亿美元的新订单，而空客则得到了100亿美元的订单。🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 22:13
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1423:又一家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 20:05
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1424:欧盟对谷歌反垄断滥用罚款50亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 19:30
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1425:全文转发由港媒爆出的中国房产税征收细则，希望能提供给大家参考！全文转发由港媒爆出的中国房产税征收细则，希望能提供给大家参考！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 18:24
点赞数: 78	 转发数: 191	 评论数: 123
发布工具: iPhone 7 Plus

1426:证监会这个说对了！公司都想着做大做强做百年老店，怎么会随意改名呢！经常改名的一般都是骗子公司[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 16:30
点赞数: 27	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1427:其实最近新房的销售也没有坊间传的那么火爆。浦东前滩的一个楼盘（华东师大附中等学校的学区房且也是精装修的）前几天缴纳诚意金（500多万），第一天也只有300人缴纳了（650套房），这个跟以前二三倍以上的人缴纳差了很远，摇号与选房竟然在同一天，安排的非常急促。要买房确实不容易哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 16:18
点赞数: 20	 转发数: 10	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1428:转发理由:这厮知道的，那时还是补贴政策而如今早已是联动机制。这个价格这厮只有去沙特去加油了[嘻嘻]//@期市小妖:这哥们有发言人的潜质。  
原始用户: 杨锦麟
转发内容: 答案是：油桶貴了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 14:47
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1429:转：   获奖作文                    作文:   诚    信       淘宝看上了一瓶飞天茅台，888元！卖家说假一赔三，然后付款买了一瓶。收到快递一看，四瓶茅台！         诚信，感动中国！[捂脸]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 14:30
点赞数: 49	 转发数: 19	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1430:中国经济的问题很大原因在于我们的政府太强势，管的太多，以至于各地都奉行刚性兑付大包大揽，特别是在金融领域；在美国联邦政府只管自己的债务，地方政府及企业的就自己玩，玩不下去就破产。所以大家有时会听说某某政府要破产了这种在天朝不可思议的事情发生；注意企业破产是家常便饭。天朝政府的这种玩法就会逼着债务越滚越大，企业的效益越来越差，资金的成本越来越高，整个社会的泡沫越吹越大，到最后就无法收场。所以天朝要恢复正常的经济发展，还是需要回归到小政府大社会的格局，政府该管的必须从严管理，该放的就应该彻底放手，真正地让市场发挥决定性作用而非嘴上说说而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 14:28
点赞数: 40	 转发数: 28	 评论数: 43
发布工具: iPhone 7 Plus

1431:The trade war is complicating China's efforts to fix its economy
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 14:08
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1432:世界杯就是一个千万亿级的大市场，大产业，当然NBA等也一样！职业比赛必须跟做企业做市场一样来培养来经营！千万不要让市场这个天生的对头政府进来，不然就跟国足一样永远无希望无出路的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 12:57
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1433:国航的Ａ350-900开始飞了哈，赶紧去体验一下吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 10:57
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1434:转：9月将要发布三款新iPhone，分别为5.8英寸OLED版iPhone X二代、6.5英寸OLED版iPhone X Plus和6.1英寸LCD版iPhone。与iPhoneX和iPhoneX Plus相比，6.1英寸LCD版的iPhone的边框稍厚。                                       果粉们等的急也急死了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 10:29
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1435:转发理由:飞行员与机组人员吸烟的很多，每次一个航班到机场吸烟处就有不少机组人员急匆匆地进来吸烟的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 电子烟事件后，中国削减中国国际航空航班时间，展开安全审查 。                                           飞行员在机舱里吸烟实在太过分了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 10:24
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1436:Trump says Putin meeting went better than NATO Summit。                                                    这个说法一定引起美国国内与欧洲盟国的一致讨伐[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 10:20
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1437:电子烟事件后，中国削减中国国际航空航班时间，展开安全审查 。                                           飞行员在机舱里吸烟实在太过分了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 10:14
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1438:这大雨一下长安街就漂亮[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 09:26
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1439:这下证监会脸上无光了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 09:22
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1440:美国说中国违反了WTO规则进行经济侵略肯定不是事实。根据历次审查记录和结论，如果把入世后后的表现分为：优秀、良好，及格，不及格，极差等五个等级，中国大概正好排在中间“及格”的位置。所以发言人说的中国表现“很好”的说法也不对，有明显夸大之”嫌[开心]第七次WTO中国贸易政策审议会议主席总结评论
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 07:22
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1441:加州Ghost Town只卖一百四十万美金！啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 00:20
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1442:投资者表示，尽管债券市场和贸易担忧，美国经济仍充满活力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 00:04
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1443:今天上海吴淞口邮轮新大楼开始启用了！今天有三艘15万吨游轮同时停靠，故特选在今天办启用仪式
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 14:16
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1444:据新华社报道，中国四川省工业园区发生爆炸，造成19人死亡，12人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 11:37
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1445:转发理由:听说今天早上广播里也说了？不知是哪里的广播？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨天报道：中国可能很快批准印度仿制药的进口--印方官员 http://t.cn/RdFxoQo。             这个不会是“药神”电影的作用吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:29
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1446:昨天报道：中国可能很快批准印度仿制药的进口--印方官员 http://t.cn/RdFxoQo。             这个不会是“药神”电影的作用吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:21
点赞数: 14	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1447:我以为Trump暂时忘记了三儿，还记着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:00
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1448:美国商务部长Wilbur Ross表示，他将出售所有股票，购买国债。                                             这这这，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:53
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1449:苹果将斥资3亿美元投资中国可再生能源项目。 该基金被称为“中国清洁能源基金”，旨在通过完全可再生的手段生产至少1兆瓦的能源，或足以发电100万个家庭。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:51
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1450:President Trump says Boris Johnson would 'make a great prime minister'                                 Trump这老家伙，管东管西现在又管UK总理了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:49
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1451:Donald Trump has said the UK will "probably not" get a trade deal with the US, if the prime minister's Brexit plan goes ahead.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1452:这Trump也忒会唠叨了！德国怎么受得了！NATO怎么受得了！Putin如何受得了[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 20:35
点赞数: 42	 转发数: 49	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

1453:房炒不住而股住不炒
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 18:23
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1454:从各校上榜数量看，浙江大学成为今年上榜学科次数最多的高校，共计45个学科上榜。北京大学、清华大学、中山大学和上海交通大学分别以44次、43次、40次和38次上榜数，排在全国前五。之后，武汉大学、南京大学、华中科技大学、复旦大学、同济大学依次紧随其后。http://t.cn/RgMSgV2
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 17:10
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1455:央行上海总部：上半年个人贷款增速下滑，个人住房贷款增量回落                                                     6月末上海本外币个人贷款余额同比增长14%，同比下降14.5个百分点，增速为近两年最低。上半年全市新增本外币个人贷款925.05亿元，同比少增922.53亿元。从贷款投向分，本外币个人住房贷款上半年新增275.03亿元，同比少增914.20亿元；其中6月份新增73.77亿元，同比少增98.41亿元；6月末，本外币个人住房贷款余额同比增长4.9%，同比回落21个百分点。                             好的现象出现了但这需要持续
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 17:01
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1456:什么是大势？大势是水能载舟亦能覆舟，不忘初心，方得始终。强大的自我调节能力和纠错能力是中国航船不断前进的动力与希望。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 16:51
点赞数: 38	 转发数: 24	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1457:是骗子做了个大局弄成了罗生门还是不守信？我们去比亚迪总部签了采购文件，现在三千万的欠款他们不认了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 16:04
点赞数: 17	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1458:是骗子做了个大局弄成了罗生门还是不守信？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 15:59
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1459:外交和安全保障专业杂志报道，北朝鲜在首都平壤附近不知道的地方在秘密地进行核武器的铀浓缩。美国的情报机关的信息，进行卫星照片进行分析发现，朝鲜首都平壤郊区的核武器用的铀浓缩设施。 据报道，该设施从2003年左右开始运行，全长1公里的墙壁环绕，中心有长50米，宽110米的建筑，在冬天也发出屋顶的积雪。 怀疑北朝鲜的铀浓缩设施，除了清清（宁边）以外也有秘密的设施
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 15:53
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1460:韭菜割完了只剩下老人和孩子了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 14:17
点赞数: 39	 转发数: 11	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1461:十亿美金的赎金，乖乖，这大概是史上最大金额的一笔赎金了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 12:55
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1462:力拓报告铁矿石产量飙升                                         该公司在一份声明中说，力拓在截至6月30日的季度铁矿石出货量总计为8850万吨，而一年前的铁矿石出货量为7770万吨。 预计铁矿石年产量将达到3亿3000万至3亿4000万吨的上端。                                                                下一个问题就是谁在买了这么多的铁矿石？再全球钢铁产量严重过剩的时候买那么多铁矿石想干嘛？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 09:11
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1463:百姓手中有限的一些钱不是被房产固定住了就是在股市中亏损掉了；爱赌的不是输在赌场里就折损在赌球上；爱贪婪的不是死在高利贷中就是被骗在P2P的平台上！还拉动消费个毛线啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:44
点赞数: 107	 转发数: 38	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1464:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:09
点赞数: 17	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1465:转发理由:Trump说，他觉得在这个问题上，美国机构和普京都可以相信[偷笑]真tmd 会捣糨糊[嘻嘻]//@George-瓜瓜:Putin再次一口否定干预美国大选，AP记者不依不饶，美国记者说有，Putin说没有，你tm到底相信谁？AP记者Trump，Trump回答说，调查机构都是民主党控制的。tmd气疯大家了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump&Putin开始记者会了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-17 00:04
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1466:转发理由:Putin再次一口否定干预美国大选，AP记者不依不饶，美国记者说有，Putin说没有，你tm到底相信谁？AP记者Trump，Trump回答说，调查机构都是民主党控制的。tmd气疯大家了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump&Putin开始记者会了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 23:58
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1467:Trump&Putin开始记者会了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 23:17
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1468:[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 23:06
点赞数: 64	 转发数: 75	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

1469:他们谈了核武器、贸易、地缘政治等和中国，Trump还特别强调X是他和Putin共同的朋友
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 23:02
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1470:这次天朝学聪明了没有在第一时间推出反制清单？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 22:14
点赞数: 22	 转发数: 7	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1471:【成都暴雷平台董事长投案自首 金融四大民间高返平台已全军覆没】金策师7月16日讯，成都警方今日公告称，雅堂控股董事长杨定平等人因涉嫌违法犯罪，已投案自首，目前已被采取刑事强制措施。成都市公安局天府新区分局的一份告示显示：成都雅堂控股集团因经营不善，资金周转断裂，涉嫌违法犯罪，公安机构已立案侦查，目前正在办理和取证过程中，办公现场全部物品予以查封。刚刚过去的周末，唐小僧被立案调查；上个月，联璧金融被查；2017年11月，钱宝网被查；这些平台高管或被捕、或自首。至此，不过半年多时间，钱宝网、雅堂金融、唐小僧、联璧金融四大民间高返平台“全军覆没”。（券商中国）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 21:52
点赞数: 12	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1472:谈的不错
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 21:21
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1473:石油下跌2%低于70美元，因为美国财政部说，尽管有制裁但进口商可能会有购买伊朗原油的余地。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 21:18
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1474:转发理由:二人在杭州好好的干嘛迁去天津啊？//@范剑平:听相声。//@茶人悟茶:幸亏没去，有俩博士后夫妻指望人材引进政策迁户口到了天津，办完手续才告诉他们资金补贴没钱了，人才公寓还没开建……两人又千辛万苦把户口迁回杭州。原单位工作幸亏没辞，家人说两人都是神经病，天津人说相声也敢信。  
原始用户: 压力下的从容与优雅
转发内容: #落后的天津# 天津又免去八名局级干部，具体原因不清楚，也无意对具体人落井下石，但天津的政府干部确实需要转变作风转变观念。这几年，我已经听说过几个例子，无论是外地投资人还是本地企业家，想在天津做投资，涉及到一些政策，被相关部门相互扯皮，甚至找到领导支持都没用，最后去了深圳去了江浙或其他省市，结果得到支持，项目顺利落地。天津的官员，单独拎出来其学历见识并不差，但在体制酱缸里做事，每件事都差一点，就如同0.99的365次方，最后就把滨海新区发展成这种熊样子。最新的一个例子来自我的年轻手下，天津最近放开落户，我觉得是有远见的好事。我的年轻手下在香港大学研究生毕业，又考过CFA，于是不久前兴冲冲去办落户。排了很久的队，才拿到一个预约号。好吧，到了预约时间再次排队，于是有了这样的剧情:"香港大学硕士学历？要有一个认证。当初入职天风时有一个教育部认证？这不行，要另外一种。你问我去哪里办？我也不知道""CFA资格，这是啥？需要有纸质证书。不发纸质证书，只有电子邮件确认？那不行！像你这种高端人才我们都不了解。要不你拿本科毕业证吧。本科毕业证在外地家里，那下次再来。"不仅如此，柜台的大姐一边受理材料，一边抱怨太多外地人落户把天津资源都占了，而所有申请落户的人只能在那里排队听着。近期，我这位手下跳槽到深圳，告诉我落户只需要网上申请，而且还有四万元补贴，这才是差距。真正的人才能忍受小吏的呼来喝去、各种门槛吗？所以我说，天津与其拿出资金去补贴人才落户，不如拿出资金去培训官吏，不如拿出资金去优化办事流程。当你的办事流程比深圳还简便，当你的官吏做事和谈吐比深圳还训练有素，人才才回来，项目才会留下。天津政府，你能做好这一步吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 20:16
点赞数: 15	 转发数: 23	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1475:波音首席执行官穆伦伯格对关税和贸易限制的影响表示关注 ，他担心贸易限制的影响。 他说，一个健康的航空工业显然对全球经济增长有好处。 波音公司在未来二十年上调了飞机需求预测。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 20:06
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1476:China will be watching and learning as Trump meets Putin                                             国外媒体有一种说法，即Trump想让Putin在他与天朝之间做一个调停者以解决中美之间的贸易战。不管是否真是，说明如今中美之间缺乏沟通管道，至少说明互相非常不信任[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 18:09
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1477:Donald Trump has said ties with Russia have "NEVER been worse" and blamed US politicians, ahead of his first-ever summit with counterpart Vladimir Putin.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 17:31
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1478:欧盟官员敦促特朗普、普京不要破坏全球秩序         谁都怕这二个疯子见面后会商量出一些让各国都惊讶的悍事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 15:35
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1479:估计天朝人民大多数不太会同意这德国人的观点[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 13:23
点赞数: 36	 转发数: 27	 评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

1480:1975, 1988和1990年间，芬兰主办了美国和前苏联的峰会。 “美国外交官们经常把赫尔辛基当作莫斯科的一个安息之地，从时差中恢复过来。” 这个就是为什么赫尔辛基被选定Trump和Putin Summit的原因[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 13:10
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1481:转发理由:第一个进球是至关重要的，它不得不迫使克罗地亚改变先前平衡的打法。我也只是说说而已又不影响结果。每个人都有自己的看法，正常哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 虽然世界杯尘埃落定，但决赛时法国队进的第一个球是有些疑问的，那个任意球格里兹曼有假摔得嫌疑；同时禁区内那个手球而引发的点球也是有争议的，防守队员的手几乎没有任何动作而球打在手上从而弹到腿上，真的不应该判点球。或许跟坊间传说的那样已经定好了就是法属非洲队冠军[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 10:28
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1482:虽然世界杯尘埃落定，但决赛时法国队进的第一个球是有些疑问的，那个任意球格里兹曼有假摔得嫌疑；同时禁区内那个手球而引发的点球也是有争议的，防守队员的手几乎没有任何动作而球打在手上从而弹到腿上，真的不应该判点球。或许跟坊间传说的那样已经定好了就是法属非洲队冠军[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 10:19
点赞数: 25	 转发数: 14	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1483:巴西航空公司在未来20年内需要10550架新飞机价值6000亿美元。                                          所以毛衣战对波音影响也不会很大和持久毕竟有这么大的需求和市场！                                      乖乖，天朝的919还不赶紧的，必须尽快融入到这个大市场里去！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 08:59
点赞数: 16	 转发数: 8	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1484:世界杯这最快乐的一个月就在法属非洲联队夺得大力神杯后结束了！球迷欢乐，参赛队欢乐，全世界都欢乐，但最欢乐的应该是博彩业！赌球这大家都喜欢！赌球也分地上和地下，地下的咱不知道但地上的一定是赚的盆满钵满！四年不开张、开战吃四年（其实它每天开张，只是平时开张都是玩一些几块钱的小乐透，基本也只有农民工之类的在搏一把），这次世界杯的赌球每注押下去几乎都是5千1万的都不算大，整个64场押几百万的也不在少数，至于到底有多少资金进入赌球估计没有人知道但应该是天文数字！全世界都喜欢赌特别是咱中华民族，所以3G（Gambling Girl Game)生意一定红火，当然Gambling是排在第一位的。我们也只有再苦苦等四年后再豪赌一把了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 08:52
点赞数: 16	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1485:欧盟将于星期一与中国举行年度会议，并将在中国寻求欧洲对美国关税的平衡时，阻止反美联盟的提议。 李克强总理将在北京主持欧洲理事会主席Donald Tusk和欧盟委员会主席Jean Claude Juncker的会谈，届时双方将首次与预期的市场准入交易重新活跃。 会议有望产生一份温和的公报，肯定双方对多边贸易体制的承诺。在2016和2017会议后，领导人未能就这一联合声明找到足够的共识。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 08:14
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1486:美国拒绝了欧盟对伊朗制裁的高层请求。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 08:09
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1487:看看法国队员的庆祝方式就知道这就是一支标准的非洲球队哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:36
点赞数: 30	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1488:转发理由:这场大雨早点下或许克罗地亚会夺冠军哈[哈哈]//@George-瓜瓜:现在比分4:2法国队领先，强烈希望克罗地亚再进一球。我朋友押了4:3法国胜，赔率281倍！开始祷告了为克罗地亚再进一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:29
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1489:转发理由:世界杯是最赚钱的，参赛队的奖金也是最高的！冠军3000万美元，亚军2400万美元，分配奖金共4.2亿美元  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 连卡塔尔都举办下一届世界杯（2022年），天朝怎么还不赶快去参加世界杯申办？无论如何必须在2034年举办一届吧！世界杯的影响比奥运会大多了，当初就应该全力申办世界杯而不是奥运会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:16
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1490:连卡塔尔都举办下一届世界杯（2022年），天朝怎么还不赶快去参加世界杯申办？无论如何必须在2034年举办一届吧！世界杯的影响比奥运会大多了，当初就应该全力申办世界杯而不是奥运会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 01:08
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1491:转发理由:现在比分4:2法国队领先，强烈希望克罗地亚再进一球。我朋友押了4:3法国胜，赔率281倍！开始祷告了为克罗地亚再进一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:37
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1492:转发理由:姆巴佩又进球了！4:1了！法国队捧得大力神杯无悬念了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:法国队3:1了，克罗地亚基本没戏了//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:24
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1493:转发理由:法国队3:1了，克罗地亚基本没戏了//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-16 00:19
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1494:转发理由:上半场克罗地亚踢的好，但一个乌龙一个手球点球反而1:2落后，就看下半场的表现了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 23:55
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1495:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 22:54
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1496:转发理由:对不起临时更改成了赔率很低的法国队胜[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 22:31
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1497:转发理由:最后决定押克罗地亚2:1赢法属非洲联队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 22:18
点赞数: 16	 转发数: 13	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1498:在一份报告显示Musk向共和党政治行动委员会捐赠了近40000美元，Elon Musk的政治捐款受到了审查。 Musk说，他是一个独立的人，捐助双方保持“公开对话”。                           Musk押宝押在共和党身上还是押准了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 21:49
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1499:上半年，全国一般公共预算收入104331亿元，同比增长10.6%。其中，税收收入91629亿元，同比增长14.4%。具体而言，上半年，中央一般公共预算收入49890亿元，同比增长13.7%；地方一般公共预算本级收入54441亿元，同比增长8%。全国一般公共预算收入中的税收收入91629亿元，同比增长14.4%；非税收入12702亿元，同比下降10.8%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 21:18
点赞数: 7	 转发数: 38	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1500:Theresa May刚才表示，Trump此前曾建议她起诉欧盟，作为其BrxIT战略的一部分。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 18:03
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1501:世界杯最后一场决赛应该押哪个队？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 17:43
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1502:许多成员在发言中对国家总体的主导作用，尤其是国有企业的的主导作用表示了强烈的关切。一些成员认为，国家对中国经济的影响在一些领域有所增加。许多成员认为，中国需要在投资和资源配置方面采取更加市场化的做法。成员们对中国的支持与补贴政策以及当地成分要求提出了质疑，包括那些可能是2025计划一部分的内容。一些成员注意到执行竞争政策的重要性，尤其是鉴于最近对《反不公平竞争法》的修改。成员们期待中国早日加入《政府采购协定》，然而几个成员也注意到中国知识产权制度的长期存在的问题，并鼓励继续保护知识产权和加强执法。一些成员呼吁对某些农产品采取的市场价格支持和公共储备措施进一步提高政策可预见性。成员们对其他方面提出的质疑包括：行政许可与审批程序，在某些卫生和植物检疫措施方面的政策不一致问题，对某些农产品的限制，跨境数据限制和数据本地化要求，中国网络安全立法的范围和影响及虚拟专用网络服务的限制，在某些服务行业如旅游领域的限制措施，某些制造业部门包括新能源汽车生产部门的的产业政策。几个成员还提到了他们认为会导致钢铁和半导体等行业产能过剩的扭曲市场的政策。中国被要求帮助解决这些行业的全球产能过剩问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 16:34
点赞数: 16	 转发数: 12	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1503:这个大概是最可笑的作品了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 12:22
点赞数: 114	 转发数: 99	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1504:即使你关闭GPS功能，GPS仍然追踪你                日本东北大学的一个研究小组最近发现了一种利用GPS功能关闭手机的人的追踪方法。 一位研究人员告诉CNBC，“人们并没有真正意识到，他们的手机，所有这些传感器的接入，在某种意义上，都可能是你能想象到的最好的间谍设备。”                                                           这个非常可怕但也无法避免除非法律严厉禁止这种行为！Smartphone的使用真的是让人欢喜让人恨[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 11:42
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1505:一个巨大的冰山已经漂流到格陵兰岛西部的一个村庄附近。真想再去格陵兰岛看看[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 09:32
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1506:Israel has carried out its biggest attack against Hamas militant targets in Gaza since the war in 2014, Prime Minister PM Benjamin Netanyahu says.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 09:27
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1507:科贝尔击败了七届冠军小威廉姆斯夺得了她的第一个温布尔登冠军
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 00:40
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1508:转发理由:阿扎尔也进球了！2:0了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:不到4分钟比利时就进球了[嘻嘻]切尔西，曼城，曼联联队 V 英超联队开始了，好看[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 很多人都认为今晚的世界杯争夺季军的比赛就像表演赛，英格兰队和比利时队都不会计较输赢，一定会打的很开放，进球一般会不少，应该不会少于进4球（二队进球和）。但是第三名跟第四名从FIFA拿到的钱不一样的，第三名2400万美元，第四名2200万美元。双方还是想要多争取点奖金的，所以输赢双方还是都很看重的！                                                                     下午群里有人贴了图示，不过我认为比利时应该会赢得季军[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 23:40
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1509:转发理由:不到4分钟比利时就进球了[嘻嘻]切尔西，曼城，曼联联队 V 英超联队开始了，好看[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 很多人都认为今晚的世界杯争夺季军的比赛就像表演赛，英格兰队和比利时队都不会计较输赢，一定会打的很开放，进球一般会不少，应该不会少于进4球（二队进球和）。但是第三名跟第四名从FIFA拿到的钱不一样的，第三名2400万美元，第四名2200万美元。双方还是想要多争取点奖金的，所以输赢双方还是都很看重的！                                                                     下午群里有人贴了图示，不过我认为比利时应该会赢得季军[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 22:05
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1510:很多人都认为今晚的世界杯争夺季军的比赛就像表演赛，英格兰队和比利时队都不会计较输赢，一定会打的很开放，进球一般会不少，应该不会少于进4球（二队进球和）。但是第三名跟第四名从FIFA拿到的钱不一样的，第三名2400万美元，第四名2200万美元。双方还是想要多争取点奖金的，所以输赢双方还是都很看重的！                                                                     下午群里有人贴了图示，不过我认为比利时应该会赢得季军[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 21:44
点赞数: 16	 转发数: 8	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1511:天朝的13000吨的大驱055又一艘下水了！米帝等又开始炒作了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 20:13
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1512:根据视频分析公司CONVIVA的四次四分之一决赛后公布的数据，全球范围内平均每个观众观看电视的时间是64.6分钟但不是传统意义上的电视机。 与康沃娃从2018季度第一季度的流数据报告相比，每届会议平均观看时间为20分钟，世界杯表现出巨大的参与度。使用最多的设备包括RoKu、ChrimeCaster和PlayStation，Xbox，平均每个观看者观看107分钟的苹果电视。 “今年的世界杯已经证明是一个打破纪录的流媒体事件。我们将继续看到全球范围内的参与。”康维瓦首席执行官Bill Demas告诉CNBC。“在四分之一决赛中，康维亚测量了2330万个多小时。我们也看到了一个应用程序占主导地位的浏览器播放的趋势（67%的成功剧本在应用程序中与浏览器中的33%）。 他接着说，“消费者现在可以选择在他们的日程安排方便的时候去玩游戏。这些消费者观看灵活性的例子导致了世界杯期间的流记录被打破。“内容分发网络Akamai已经在超过100个国家拥有超过50个权利持有者的实时视频流2018世界杯内容。它为主要的广播公司提供服务，包括在英国的英国广播公司和通过CCTV穿越中国。从比赛初期的整理数据可以看出，现场直播已经创造了前所未有的流量。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 20:02
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1513:转发理由:在纽约的“地下”温州人还是很厉害的哈[嘻嘻]。一直有一个疑问，唐先生你一介书生怎么会跟周胡夫妻这类人混在一起的？当然我想绝大多数人都会选择相信你  
原始用户: 唐爽MIT
转发内容: 《关于胡洁女士称要在美国起诉我的回应》如果周立波先生、胡洁女士能够放弃以污蔑诽谤为核心、以微博为载体的“口水战”，能够选择正规的法律途径，我将十分欣慰！让我们把真凭实据在法院摆出来，看看到底谁在撒谎，让法律给以公断。我在《局面》中已经说过，我对我说的话负一切法律责任，无论怎样起诉，我都将欣然应诉，并同时起诉你们污蔑我受贿、污蔑我是美国籍、污蔑我受你们资助、污蔑我家在成都收受房产等等，还原事实真相！再次提醒不要冒法律风险，你们所擅长的ps图片或合成剪辑录音等是犯罪行为，如有证据请先做好公证再发微博，谢谢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 17:19
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1514:在上海活着，这才叫活着[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 17:01
点赞数: 36	 转发数: 47	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1515:英国反恐警察星期五表示，他们相信他们找到了英国西南部一名妇女的诺维霍克神经毒剂的来源，并让她的伴侣在医院里重病。 英国邀请国际化学武器监督机构的独立技术专家于下周初前往英国，独立确认神经毒剂的身份。             英国警方这次没有说是否跟俄罗斯有关系，但如果已经找到了诺维霍克的源头却没有说抓到嫌疑人就基本意味着基本跟俄罗斯无关了。但对已经发生的对俄罗斯的攻击及制裁如何处理呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 15:47
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1516:中午找一个餐厅点二个菜独自一人安静地用个餐休息休息等待晚上的世界杯比利时与英格兰的季军之战[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 13:35
点赞数: 28	 转发数: 1	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1517:小日本天气太热温度奇高，商场给进店的发把小扇子，这小扇子一摇真笑死人了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 10:25
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1518:转发理由:毒品是谁的？枪是谁的（会是谁给谁的）？这是关键。所以唐的说法应该比较真实且唐是无辜的//@George-瓜瓜:花了二个多小时把王志安采访周立波夫妻二人及唐爽的视频都看了一遍。当然每个人都有自己的判断，你们会相信谁呢？按我的判断我还是相信唐[嘻嘻]  
原始用户: 局面
转发内容: 【#局面专访# 唐爽10：彻底掰了！周立波夫妇要我作伪证 不然让我身败名裂】唐爽称，从案发开始，周立波夫妇就一直要求他作伪证，诬陷某某硬把枪塞给周。唐爽拒绝了他们的要求后，周夫妇依然不放弃，用各种方式说服他。无奈之下，唐爽请律师给胡洁发了一封律师函，措辞强硬。随后，双方彻底决裂。#唐爽现身披露周立波案# @王志安 @新京报我们视频 @腾讯新闻 局面的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 09:30
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1519:转发理由:Trump怎么没有用英法这二支足球国家队做案例来说明“移民如何改变欧洲文化”的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump：移民正在改变欧洲文化。                    这句话一定会引起轩然大波[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 09:22
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1520:Trump：移民正在改变欧洲文化。                    这句话一定会引起轩然大波[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 09:03
点赞数: 19	 转发数: 18	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1521:Democrats — and John McCain — press Trump to cancel Putin summit after Mueller indicts Russians
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 08:59
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1522:转发理由:花了二个多小时把王志安采访周立波夫妻二人及唐爽的视频都看了一遍。当然每个人都有自己的判断，你们会相信谁呢？按我的判断我还是相信唐[嘻嘻]  
原始用户: 局面
转发内容: 【#局面专访# 唐爽10：彻底掰了！周立波夫妇要我作伪证 不然让我身败名裂】唐爽称，从案发开始，周立波夫妇就一直要求他作伪证，诬陷某某硬把枪塞给周。唐爽拒绝了他们的要求后，周夫妇依然不放弃，用各种方式说服他。无奈之下，唐爽请律师给胡洁发了一封律师函，措辞强硬。随后，双方彻底决裂。#唐爽现身披露周立波案# @王志安 @新京报我们视频 @腾讯新闻 局面的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 01:11
点赞数: 26	 转发数: 15	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1523:刚经历了豪雨大灾，13日以西日本和东日本为中心，在各地进入猛烈的酷暑。14日开始的3连休的气温更高，预计以内陆为中心的最高气温将接近40度，对中暑需要警惕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 22:35
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1524:如今最想见到欧盟解体的除了Putin就属Trump了！而天朝却是一直希望有一个强大而统一的欧洲来建立“多元世界”以对抗美国独大；所以Trump连对Theresa May 如今希望做的有点嫌疑“软脱欧”的建立自贸区都十分不满大肆威胁
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 21:16
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1525:闲着没事就仔细看着1986年那支法国队，发现普拉蒂尼还真的挺帅，不过其它队员也都蛮帅的！而如今进入决赛的这法国队就无法比了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 19:05
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1526:避免全面的贸易战对双方都好，对全世界好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 18:42
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1527:本币贬值一点，政府补贴一点，企业消化一点，这2000亿的10%关税也并不是非常严重和灾难性的
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 18:41
点赞数: 16	 转发数: 17	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1528:冷静对待、客观分析，从容应对乃是正确之道
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 18:39
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1529:London mayor says the UK is not afraid to call out Trump: ‘We think you’re wrong
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 18:35
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1530:上海吴淞口邮轮港新的照片出来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 18:03
点赞数: 22	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1531:豪雨一下山体滑坡结果发现以前隧道白建了，山没了但隧道还在可见这隧道是良心工程[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 17:32
点赞数: 63	 转发数: 18	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1532:苹果正在更新其笔记本电脑的MacBook Pro系列，以使它们更快、更亮、更安静。 该公司于星期四宣布了翻新的13英寸和15英寸笔记本电脑，其售价为1799美元，最受欢迎的型号达到了6699美元。 新设备代表了一个重要的电源跳线，并配备了最新的英特尔6或8核心处理器。较大的模型比前一个模型快70%，而13英寸的模型则快了两倍。Apple（Apple）表示，改进后的性能让用户能够处理大型数据集、执行复杂的模拟、以及更快地编辑电影。 苹果公司高级营销副总裁Philip Schiller在一份声明中说：“最新一代的MacBook Pro是我们所做过的最快也是最强大的笔记本电脑。”          我准备马上下手哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 17:06
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1533:Trump准备对来自中国的网络设备征收关税，这让谷歌和脸书这样的公司也被迫卷入了中美贸易战
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 17:00
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1534:Trump 跟 Theresa May 也吵翻了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 16:51
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1535:陆委会：将强化管制措施遏阻陆资违法投资   http://t.cn/8kACHC9   2018-07-12 19:42:48       　　中评社台北7月12日电（记者 倪鸿祥）陆委会副主委邱垂正12日下午在记者会上表示，陆资未经主管机关许可，不得在台从事投资行为，若经查核涉及陆资违法投资，主管机关可依两岸人民关系条例规定，对非法投资人进行裁罚，为有效遏阻陆资违法投资行为，并请投审会强化管制措施，维护整体产业发展的最大利益。 　　媒体报道，“立法院”日前三读通过《公司法》修正案后，该法第173之1条条文可能发生中资藉外资身份趁机“揪团”买台股，介入公司经营权、导致重要关键技术及商业机密外流。邱垂正下午在陆委会记者会作出上述表示。 　　邱垂正表示，依现行两岸人民关系条例第73条规定，陆资未经主管机关许可，不得在台从事投资行为，若经查核涉及陆资违法投资，主管机关可依条例第93条之1，对非法投资人进行裁罚，为有效遏阻陆资违法投资行为。 　　邱垂正指出，陆委会已会同相关机关，检讨修正、并拟具两岸人民关系条例第93条之1的修正草案，提高对违法投资的陆资裁罚度，由现行的新台币12万元以上、60万元以下，修正为新台币5万元以上、2500万元以下罚锾，后续陆委会将请相关主管机关投审会就公开发行公司的股权结构变动强化管理，并持续关注相关情形，适时强化管制措施，以维护整体产业发展的最大利益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 15:02
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1536:今天上海吴淞口邮轮新大楼开始启用了！今天有三艘15万吨游轮同时停靠，故特选在今天办启用仪式
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 14:16
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1537:据新华社报道，中国四川省工业园区发生爆炸，造成19人死亡，12人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 11:37
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1538:转发理由:听说今天早上广播里也说了？不知是哪里的广播？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨天报道：中国可能很快批准印度仿制药的进口--印方官员 http://t.cn/RdFxoQo。             这个不会是“药神”电影的作用吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:29
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1539:昨天报道：中国可能很快批准印度仿制药的进口--印方官员 http://t.cn/RdFxoQo。             这个不会是“药神”电影的作用吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:21
点赞数: 14	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1540:我以为Trump暂时忘记了三儿，还记着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 09:00
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1541:美国商务部长Wilbur Ross表示，他将出售所有股票，购买国债。                                             这这这，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:53
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1542:苹果将斥资3亿美元投资中国可再生能源项目。 该基金被称为“中国清洁能源基金”，旨在通过完全可再生的手段生产至少1兆瓦的能源，或足以发电100万个家庭。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:51
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1543:President Trump says Boris Johnson would 'make a great prime minister'                                 Trump这老家伙，管东管西现在又管UK总理了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:49
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1544:Donald Trump has said the UK will "probably not" get a trade deal with the US, if the prime minister's Brexit plan goes ahead.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 08:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1545:这Trump也忒会唠叨了！德国怎么受得了！NATO怎么受得了！Putin如何受得了[嘻嘻] George-瓜瓜的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 20:35
点赞数: 42	 转发数: 49	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

1546:Trump说，从北约撤军是“不必要的”，因为盟国同意增加开支。                                                 这个老财迷就是为了钱！NATO各国军费增加购买武器还不是不得不从美国买[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 19:05
点赞数: 17	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1547:减少毛衣战损失的三大法宝之一 —本币贬值，正在加紧运用
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 17:04
点赞数: 28	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1548:'The US is on track to lose this trade war,' economist Stephen Roach says
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 15:53
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1549:转：关于美国参议院的决议，中国媒体喜大普奔[眼泪][眼泪][眼泪]事实上，美国参议院的决议，只是一张废纸而已，而且，这张废纸甚至不会送到川普的办公桌上。所以，就这一消息，世界各大媒体（中国除外）基本不报道。以下是美国相关的常识：1、美国国会的立法程序指的是法案（Bills）和联合决议案（Joint Resolotion），在总统或各州签署后具备法律效力；另外两种不具备法律效力的共同决议案（Concurrent Resolution）和简单决议案（Simple Resolution），只是议员们的一种表态秀。这次美国参议院通过的就是简单决议案。2、在美国，只有众议院才有权力对税收相关立法。因此，参议院对关税立法是瞎扯淡
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 13:54
点赞数: 49	 转发数: 38	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1550:中方提议谈判！这是正确的选择！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 12:41
点赞数: 30	 转发数: 31	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

1551:Surveillance fears cloud China's 'Digital Silk Road'                                                               天朝牛逼竟然还有数字丝绸之路？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 10:39
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1552:转：昨天上证收盘价2777.77，好诡异的数字！有人猜是气气气气气，气死中国股民；有人猜是欺欺欺欺欺，川普欺人太甚；有人猜是泣泣泣泣泣，股民哭泣；有人猜是弃弃弃弃弃，韭菜心灰意冷了；有人猜是起起起起起，大盘企稳；还有人猜是吃吃吃吃吃，大胆抄底。哇，这个数字真的是博大精深……[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 09:50
点赞数: 26	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1553:算最终尘埃落定了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 09:48
点赞数: 10	 转发数: 13	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1554:转发理由:克罗地亚进入决赛了[哈哈]//@George-瓜瓜:克罗地亚又进球了2:1了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰没有在90分钟内被淘汰算运气好的[嘻嘻]//@George-瓜瓜:对不起是克罗地亚[嘻嘻]//@George-瓜瓜:比利时也进球了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 04:37
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1555:转发理由:克罗地亚又进球了2:1了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰没有在90分钟内被淘汰算运气好的[嘻嘻]//@George-瓜瓜:对不起是克罗地亚[嘻嘻]//@George-瓜瓜:比利时也进球了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 04:21
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1556:转发理由:英格兰没有在90分钟内被淘汰算运气好的[嘻嘻]//@George-瓜瓜:对不起是克罗地亚[嘻嘻]//@George-瓜瓜:比利时也进球了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 03:52
点赞数: 4	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1557:转发理由:对不起是克罗地亚[嘻嘻]//@George-瓜瓜:比利时也进球了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 03:30
点赞数: 3	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1558:转发理由:比利时也进球了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 03:25
点赞数: 3	 转发数: 14	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1559:转发理由:莫德里奇比起比利时10号阿扎尔还是差一些//@George-瓜瓜:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 02:53
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1560:转发理由:英格兰任意球进了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 02:05
点赞数: 2	 转发数: 17	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1561:世界杯决赛另一个席位待会儿开打！凭心而论英格兰人气高涨，很多人都等着预测中的英法决赛呢；不过让英法这二支非洲队决赛还真有点对不起世界杯！支持克罗地亚队进决赛！然后欧洲队与非洲队决赛，最后欧洲队赢得大力神杯！当然这个难度确实很大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 00:01
点赞数: 12	 转发数: 22	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1562:毛衣战既然阻止不了开打了，那就坦然面对吧！                                                                     记得早期中国参加WTO时，各地的企业都恐惧害怕极了，企业主都认为他们无法去国际市场竞争而只等关门倒闭。我们在给他们辅导时希望他们去国外采购最新的设备，用好的原材料，花时间和金钱去培训员工，过了不久他们不但都活着还把企业及产品提升到了新的更高水平且售价也提高了不少，最后有了市场和利润从而企业发展起来了！                                      同理，这次美国对钢和铝材征收特别关税，日本的钢铝企业就比较安稳，他们说他们的产品由于是高端钢材是无法替代的，且他们产品基本都是特种的、小批量定制产品，以致美国需求企业根本找不到可以替代的企业和产品就是价格涨了但还是继续订单且日本企业的利润率还是保持在原有的水平上。                                  唠唠叨叨说这些，无非就是想说既然毛衣战来了，高税率也来了，天朝的企业就应该立即产品升级，重视科研，努力地尽快地走向高端以使我们的企业与产品也成为不可替代的蓝海英雄！一些企业一定要注重主业放弃副业特别是放弃金融及地产赚钱的业务，回归到自己的实业中来，踏踏实实地企业升级为将来成为不受不利影响的冲击而立于不败之地！                       这里顺便说一下美国最著名的企业GE，大家都知道GE以前是企业的标杆而如今日落西山，其原因就是GE金融部门以前一直是GE企业利润的主要来源，久而久之就造成GE太重视了GE的金融部门而疏忽了自己立于不败之地的制造部门，最后造成如今局面。当然如今GE已经认识到了问题所在而把GE的金融部门剥离出去了，其制造部门最近也开始慢慢复苏，大家也都相信GE最终也会从执牛耳。           GE的案例也再一次告诫天朝的企业，及早放弃企业自己的金融与房产（主营企业又当别论）而专心致力于自己的主业从而把自己的企业打造成金身！当然这也是对天朝各级政府的告诫！                                                                   既然来了就从容应对吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 17:27
点赞数: 92	 转发数: 47	 评论数: 48
发布工具: iPhone 7 Plus

1563:China implements new tariffs on US products, state media says
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 14:16
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1564:转发理由:日本判断中美贸易总额会萎缩15%  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 以下是日本对中美500亿美金的贸易战的评论！其实日本最担心的是Trump对欧盟及日本的汽车征收20%的关税，这个对日本是致命的（最后一段）                                                             ———-对中国的高科技产业有警戒感 这次的关税是以中国侵害美国的知识产权为理由的通商法301条的制裁措施。 从6日开始阶段性地发动的第一弹，以818个品种为对象，以340亿美元规模、日元为3兆7000亿日元的进口品进行关税。 第二弹的对象是284种，160亿美元规模，1兆7000亿日元，共计1102种，达到500亿美元的规模。 对象品种包括航空、铁路、原子炉、半导体、产业用机器人等高科技产品。 在这次关税的背景下，中国政府瞄准高新技术产业的强化，是3年前发表的“中国制造2025”的政府主导的产业政策。在扑克政权和美国议会上，有一种强烈的警戒感，是因为高科技产业的培养，中国将美国超越了经济的霸权。 中国政府出资的企业和投资基金等收购了美国企业，用网络攻击等盗取企业秘密，不正当地得到美国的高科技技术的反对。 因此，在扑克牌政权和议会之间，也出现了加强美国企业的收购和投资的限制。                                      来自世界各地的反对和担忧的声音 Trump总统的保护主义性政策和美国中的贸易摩擦在世界经济中产生了负面的反对和担忧的声音在世界范围内蔓延。 上个月在加拿大召开的主要7个国家的G7峰会上，各国强烈反对Trump，引起了激烈的争论。美国的孤立和G7内的裂缝表面化了。                                                 IMF（国际货币基金）的拉加德专务理事在上个月14日的记者招待会上表示，“围绕贸易的一方措施，对世界经济来说是破坏性的”，指出Trump的应对可能会成为之前的风险。 美国中央银行的FRB＝联邦储备制度理事会的鲍威尔也在上个月20日也表示，“在企业之间，有将投资和雇佣先送的动向，担心越来越高涨”，贸易摩擦越大，景气也会变得很冷。           另外，如果美国中的贸易摩擦越来越激烈的话，对中国大量出口电子零件、机床等的日本企业的影响是不可避免的。 但是，Trump总统在上个月27日的演说中说，“他们掠夺财富，剥夺就业，重新审视悲惨的贸易”，完全看不到破坏强硬态度的迹象。                                     在洛杉矶的港口 在美国和中国的贸易大门是加利福尼亚州的洛杉矶港。 在以全米最大的集装箱货物的处理量著称的港口，根据美国中间的贸易摩擦，预计今后将减少15%左右的使用量。 洛杉矶港是面向太平洋的全美最大的集装箱港，去年的使用量合计达到了2800亿美元。其中，与中国的直接进出口占了一半以上的1450亿美元，以360亿美元超过了第二位的日本。 从中国进口的主要品种有家具、服装、电子设备等，从美国出口到中国的电子零件、饲料、谷物等都很显眼。 在洛杉矶港，以扑克牌政权发动的新的制裁措施和中国的对抗措施，预计今后的货物的处理会减少15%。 以洛杉矶市的原干部为推动贸易的团体“Warudowadddowards”的代表史蒂芬·陈先生表示，“这只不过是第一弹，而在全面的贸易战争中发展起来的话，美国中的贸易就没有了。我害怕锐减。 而且，如果有高关税的话，商品的价格就会上升，个人消费可能会变迟钝。其结果显示了贸易摩擦的激化，由于贸易量减少，集装箱的运费会上涨，而且价格会进一步提高。                                                          要提高进口车的关税吗 围绕Trump的贸易政策今后的焦点，是否真的要提高进口车的关税。假如汽车也成为对象的话，对日本经济也不会有严重的影响。 Trump正在研究基于通商扩大法232条，向进口车和汽车零件加上追加的关税。 因此，继钢铁和铝之后，进口车是否对安全保障造成了威胁。 在美国进口轿车现在需要2.5%的关税，Trump说关税是“20%”。 如果真的决定了，如果不能避免严重的打击，日本和德国等各国强烈的反对。汽车零件加关税的话，成本增加的话，GM =通用汽车公司等美国的汽车制造商也表示担心。 Trump在本月19日和20日召开了听取产业界等意见的听证会，预计月内也将结束调查。 根据调查结果，美国商务部将关于汽车和零件的关税进行了原案，并决定向Trump进行判断。 从日本到美国的汽车出口额，每年达到4兆5600亿日元，仅占美国出口的30%的主要出口产品，Trump的判断对日本来说是极其沉重的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:21
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1565:以下是日本对中美500亿美金的贸易战的评论！其实日本最担心的是Trump对欧盟及日本的汽车征收20%的关税，这个对日本是致命的（最后一段）                                                             ———-对中国的高科技产业有警戒感 这次的关税是以中国侵害美国的知识产权为理由的通商法301条的制裁措施。 从6日开始阶段性地发动的第一弹，以818个品种为对象，以340亿美元规模、日元为3兆7000亿日元的进口品进行关税。 第二弹的对象是284种，160亿美元规模，1兆7000亿日元，共计1102种，达到500亿美元的规模。 对象品种包括航空、铁路、原子炉、半导体、产业用机器人等高科技产品。 在这次关税的背景下，中国政府瞄准高新技术产业的强化，是3年前发表的“中国制造2025”的政府主导的产业政策。在扑克政权和美国议会上，有一种强烈的警戒感，是因为高科技产业的培养，中国将美国超越了经济的霸权。 中国政府出资的企业和投资基金等收购了美国企业，用网络攻击等盗取企业秘密，不正当地得到美国的高科技技术的反对。 因此，在扑克牌政权和议会之间，也出现了加强美国企业的收购和投资的限制。                                      来自世界各地的反对和担忧的声音 Trump总统的保护主义性政策和美国中的贸易摩擦在世界经济中产生了负面的反对和担忧的声音在世界范围内蔓延。 上个月在加拿大召开的主要7个国家的G7峰会上，各国强烈反对Trump，引起了激烈的争论。美国的孤立和G7内的裂缝表面化了。                                                 IMF（国际货币基金）的拉加德专务理事在上个月14日的记者招待会上表示，“围绕贸易的一方措施，对世界经济来说是破坏性的”，指出Trump的应对可能会成为之前的风险。 美国中央银行的FRB＝联邦储备制度理事会的鲍威尔也在上个月20日也表示，“在企业之间，有将投资和雇佣先送的动向，担心越来越高涨”，贸易摩擦越大，景气也会变得很冷。           另外，如果美国中的贸易摩擦越来越激烈的话，对中国大量出口电子零件、机床等的日本企业的影响是不可避免的。 但是，Trump总统在上个月27日的演说中说，“他们掠夺财富，剥夺就业，重新审视悲惨的贸易”，完全看不到破坏强硬态度的迹象。                                     在洛杉矶的港口 在美国和中国的贸易大门是加利福尼亚州的洛杉矶港。 在以全米最大的集装箱货物的处理量著称的港口，根据美国中间的贸易摩擦，预计今后将减少15%左右的使用量。 洛杉矶港是面向太平洋的全美最大的集装箱港，去年的使用量合计达到了2800亿美元。其中，与中国的直接进出口占了一半以上的1450亿美元，以360亿美元超过了第二位的日本。 从中国进口的主要品种有家具、服装、电子设备等，从美国出口到中国的电子零件、饲料、谷物等都很显眼。 在洛杉矶港，以扑克牌政权发动的新的制裁措施和中国的对抗措施，预计今后的货物的处理会减少15%。 以洛杉矶市的原干部为推动贸易的团体“Warudowadddowards”的代表史蒂芬·陈先生表示，“这只不过是第一弹，而在全面的贸易战争中发展起来的话，美国中的贸易就没有了。我害怕锐减。 而且，如果有高关税的话，商品的价格就会上升，个人消费可能会变迟钝。其结果显示了贸易摩擦的激化，由于贸易量减少，集装箱的运费会上涨，而且价格会进一步提高。                                                          要提高进口车的关税吗 围绕Trump的贸易政策今后的焦点，是否真的要提高进口车的关税。假如汽车也成为对象的话，对日本经济也不会有严重的影响。 Trump正在研究基于通商扩大法232条，向进口车和汽车零件加上追加的关税。 因此，继钢铁和铝之后，进口车是否对安全保障造成了威胁。 在美国进口轿车现在需要2.5%的关税，Trump说关税是“20%”。 如果真的决定了，如果不能避免严重的打击，日本和德国等各国强烈的反对。汽车零件加关税的话，成本增加的话，GM =通用汽车公司等美国的汽车制造商也表示担心。 Trump在本月19日和20日召开了听取产业界等意见的听证会，预计月内也将结束调查。 根据调查结果，美国商务部将关于汽车和零件的关税进行了原案，并决定向Trump进行判断。 从日本到美国的汽车出口额，每年达到4兆5600亿日元，仅占美国出口的30%的主要出口产品，Trump的判断对日本来说是极其沉重的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:17
点赞数: 22	 转发数: 34	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1566:据日本媒体报道，Aum Shinrikyo末日邪教组织领导人在1995日对东京地铁进行了致命的神经毒气袭击。 被判死刑
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1567:转发理由:毛衣战从开始说到今天才算是真正的第一单340亿落下已经有一年时间了，我就搞不懂了这整整一年怎么就谈不拢了呢？其实这340亿货物的税也没有多少，这340亿也只占中美贸易年顺差的10%都不到有什么不能成交的？340亿比5000亿哪个大都搞不清楚了？嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump says China could face more than $500 billion in US tariffs（超过5000亿）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:20
点赞数: 27	 转发数: 22	 评论数: 81
发布工具: iPhone 7 Plus

1568:三星电子刚刚表示，其第二季度营业利润可能较上年同期增长5.2%。 分析家们说，移动业务的低迷给芯片销售带来了很大的利润压力。 三星在一份监管文件中说，四月至六月的利润很可能是14兆8000亿韩元（132亿美元），低于汤姆森路透社民意调查中18名分析师估计的14兆9000亿韩元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:05
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1569:中国正在南海悄然进行电子战试验
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:01
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1570:Trump says China could face more than $500 billion in US tariffs（超过5000亿）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 07:40
点赞数: 22	 转发数: 34	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

1571:Trump说：前福克斯新闻总裁Bill Shine加入白宫，担任Trump助理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 01:10
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1572:转发理由:估计几分钟后就会出来//@刘芮东:且看中国名单  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国对中国进口商品加征25%的关税从明天中午12:01开始（北京时间）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 00:14
点赞数: 16	 转发数: 86	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1573:美国对中国进口商品加征25%的关税从明天中午12:01开始（北京时间）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 23:53
点赞数: 60	 转发数: 177	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

1574:Boeing to buy control of Embraer's $4.75 billion commercial jet unit
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 23:02
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1575:明天乌拉圭对法国的比赛如何押？目前盘口是：乌拉圭对法国4:4及以上平，赔率250倍；3:3赔率是80倍；2:2赔率是20倍。押赔率高还是押概率大的？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 22:41
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1576:据香港经济日报报道，机构大户昨日（7月3日）已在场外买卖小米股份。不过，大市气氛不振，小米于大户暗盘成交价仅16.15港元，较招股价17港元低5%，交易额达2800万美元。罕见！港交所通告小米上市首日可卖空！推出期货期权，小米暗盘已跌5%
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 19:58
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1577:一个半小时（18:00点）前的杭州，可怕嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 19:27
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1578:转发理由:法国队先进球了，比利时难打了！法国队的反击传切走位及速度实在太厉害了。如果法国队今天能过了比利时这关估计大力神杯就是法国队的了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 03:10
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1579:转发理由:比利时的策略是争取先进球而后回撤防守，如果法国队先进球的话那比利时就更难踢了；至于法国队打防守反击也是想先进球。所以双方的策略都没有错，关键是谁先进球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:这二队都崇尚进攻其比赛过程一定精彩！看一开打就显示出来了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 02:51
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1580:转发理由:这二队都崇尚进攻其比赛过程一定精彩！看一开打就显示出来了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 02:06
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1581:转发理由:大把赌资都在球市里，股市八行，房市八行，这个月只有球市行[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 01:16
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1582:Augmented reality could be an $8 billion 'revenue opportunity' for Apple — estimate
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 00:29
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1583:转发理由:不要让格里兹曼把球舒服滴分出去同时把他与姆巴佩的线路掐死比利时就有戏[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 00:17
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1584:世界杯半决赛了，还只剩4场比赛，虽然这一个月几乎场场不落地看，连家里人都说我眼圈四周都黑黑的了，劝早点休息，但这四年一次的世界杯必须看，再晚再累也必须看！这场法国队与比利时队比赛我押比利时胜进入决赛虽然大多数球迷都看好法国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 00:04
点赞数: 24	 转发数: 18	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1585:一些分析人士还是非常担忧股市的，虽然美国及各主要经济体（中国A股除外哈）的股市都走的非常强劲。以至于一些分析人士不得不把风险窗口往后推。如今这些人士提醒到2020股市会遭遇大跌。不管你信还是不信，有提醒总比没提醒好，有风险意识总比无风险意识强[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 23:33
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1586:日本石油销售大公司“出光兴产”和“昭和壳牌石油”，正式发表了明年4月以股票交换的方式合并经营。                                                           竞争越来越激烈的年代到来，企业收购兼并的手笔也越来越大。当生存受到威胁时，反垄断自然就会不知不觉地退到了后台[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 22:59
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1587:美国著名艺术家斯潘塞•图尼今天早晨在墨尔本停车场拍摄了一张由500人组成的有争议的裸体艺术照
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 22:44
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1588:Trump说英国处于动荡之中，他与普京峰会可能是他欧洲之行最轻松的部分。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 22:36
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1589:转发理由:目前340亿美元清单里涉及汽车零部件的只有变速箱及其零部件，对特斯拉电动车没有税的影响//@George-瓜瓜:回复@晓非123:所以特斯拉今天在上海签约了投资50亿在上海临港建厂//@晓非123:中国本土化生产，采购，不能有效减少美国进口吗  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对于特斯拉来说，要实现盈利中国是关键。去年特斯拉在中国的销售额约占其总收入的17%。 如今受中美贸易战的影响而不得不涨价了！一个基本型号的S轿车从5月份的710579涨到大约849900元（128779美元），而X型运动型多用途车现在的售价大约是927200元，而在5月份则是775579元。                          宝马的一些型号，也是在美国制造来中国销售，也表示，它无法“完全吸收”新关税。 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 20:07
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1590:马斯克是个狂人也是个怪人！                             今年初马斯克还在Trump面前陈情说，由于中国关税太高以致使特斯拉在中国销售遇见困难，销售业绩不佳，而要求Trump出面压中国必须降低进口汽车关税直至取消；                      如今中美贸易战开打，致使特斯拉汽车在中国销售价格上涨约20%，从而使得更加没有竞争力，使得马斯克不得不加快在中国建厂来规避高关税带来的不利。今天马斯克在上海签约了投资50亿在临港建厂。马斯克这么一做又跟Trump制造业回流美国，让美国更伟大的战略背道而驰。也一定会让Trump不高兴！                 不知道马斯克会如何应对[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 20:03
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1591:转发理由:回复@晓非123:所以特斯拉今天在上海签约了投资50亿在上海临港建厂//@晓非123:中国本土化生产，采购，不能有效减少美国进口吗  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对于特斯拉来说，要实现盈利中国是关键。去年特斯拉在中国的销售额约占其总收入的17%。 如今受中美贸易战的影响而不得不涨价了！一个基本型号的S轿车从5月份的710579涨到大约849900元（128779美元），而X型运动型多用途车现在的售价大约是927200元，而在5月份则是775579元。                          宝马的一些型号，也是在美国制造来中国销售，也表示，它无法“完全吸收”新关税。 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 19:50
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1592:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 19:25
点赞数: 23	 转发数: 13	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1593:转发理由:媒体上都说，美国对来自中国的商品征税25%是加重了美国消费者的负担，对美国及消费者都是不利的；反之我们对来自美国的商品同样征税25%的关税也是对我们国家与消费者不利，也大大加重了我们消费者的负担。可不！想购车的立即体验了不利和负担到底有多大了哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对于特斯拉来说，要实现盈利中国是关键。去年特斯拉在中国的销售额约占其总收入的17%。 如今受中美贸易战的影响而不得不涨价了！一个基本型号的S轿车从5月份的710579涨到大约849900元（128779美元），而X型运动型多用途车现在的售价大约是927200元，而在5月份则是775579元。                          宝马的一些型号，也是在美国制造来中国销售，也表示，它无法“完全吸收”新关税。 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 19:04
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1594:对于特斯拉来说，要实现盈利中国是关键。去年特斯拉在中国的销售额约占其总收入的17%。 如今受中美贸易战的影响而不得不涨价了！一个基本型号的S轿车从5月份的710579涨到大约849900元（128779美元），而X型运动型多用途车现在的售价大约是927200元，而在5月份则是775579元。                          宝马的一些型号，也是在美国制造来中国销售，也表示，它无法“完全吸收”新关税。 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 18:53
点赞数: 10	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1595:转发理由:互金就是骗子的代名词了哈//@范剑平:泡沫破裂来由竟是炒房摇号定金集中取现。  
原始用户: 浙股
转发内容: 下城区对互金说no，这个大楼已经没什么互金公司了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 18:01
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1596:纽西兰花了16亿美金购买美国IETS反潜机，美澳称是为了对抗中国的潜艇。都所纽西兰迟早会是天朝的一个省，不会这样吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 17:42
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1597:雷军说，厚道的人运气不会太差。[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 16:18
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1598:NATO, the Queen, Putin and some golf — Trump has a busy week coming up
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 15:11
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1599:大机构看多看空的都有，泾渭分明[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 13:57
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1600:资金宽松了便宜了股市就上来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 13:22
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1601:这是经过多重算法上叠加贝叶斯机器学习，自动化数据链得出后给出的策略及建议。还是非常科学有用的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 12:04
点赞数: 17	 转发数: 20	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1602:Microsoft's $399 Surface Go hits most of the right notes to compete with the iPad and Chromebooks。                                             我准备去弄一个哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 09:22
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1603:转发理由:Trump如今认定Kim三儿他一定能搞定，问题出在背后的天朝[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump：“我有信心Kim Jong Un会兑现这笔交易，但中国可能正在努力对付它。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 00:03
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1604:Trump：“我有信心Kim Jong Un会兑现这笔交易，但中国可能正在努力对付它。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 23:56
点赞数: 11	 转发数: 19	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1605:腾讯计划在美国推出在线音乐业务 。这个总不会影响到美国的国家安全了吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 23:35
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1606:默克尔说，“如果他们（指欧洲企业）与伊朗做生意，就可能冒着来自美国的惩罚性制裁的风险，他们必须自己决定是否愿意冒这个风险。但我们仍然致力于核协议”。                        默克尔还是怕Trump也不敢冒着与美国对抗而带来的风险。这还能维持伊核协定嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 23:31
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1607:英国外交部长Boris Johnson因为退欧之事辞职
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 22:27
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1608:转发理由:即便是零团费也不能在如此恶劣天气出海（零团费在泰国多的是很正常），即便因为违规出海出事，但救援是否得力？难道泰方一点责任都没有？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这个不是宁波一个单位搞活动他们在网上定的自由行吗？怎么可能是零团费的呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 21:34
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1609:如果属实应该对相应企业松一口气，对市场是微微利好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 21:28
点赞数: 22	 转发数: 23	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1610:这个不是宁波一个单位搞活动他们在网上定的自由行吗？怎么可能是零团费的呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 21:25
点赞数: 9	 转发数: 13	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1611:Trump对天朝征收新关税后，天朝试图与欧洲走得更近 以共同抵御Trump
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 20:26
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1612:50多个骗子就骗一人？太搞笑了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 17:51
点赞数: 15	 转发数: 11	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1613:这钱还是由股民付
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 14:27
点赞数: 24	 转发数: 31	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

1614:出师不利[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 09:29
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1615:如今预期变了，不要说二三线城市就是上海也不例外，需求就像被抽干一样，时间的拉长就意味着资金流入枯竭上海楼市的艰难，远超出我的想象
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 08:26
点赞数: 293	 转发数: 492	 评论数: 104
发布工具: iPhone 7 Plus

1616:日本這次豪雨影響太大了，官方統計顯示已經有65人死亡。原本清澈見底的鴨川溪（京都）如今跟黃河般的，就是平時最乾淨的錠山溪（北海道）如今也是混蠋不堪一片黃泥。很多日本老人都說從來沒有見過如此的豪雨、涉及幾乎整個日本全國且破壞有如此之巨。嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 00:10
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1617:转发理由:这个是需要广大投资者去好好认识理解的，不然如果真的开放后出现股市大涨而A股原有投资者仍然看空而错过机会是不是会跟以前几家大银行与大国企由于国内资本市场冷落而不得不去港上市后股市大涨股价翻番而被一些人骂成卖国贼和汉奸呢？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这个消息算利好嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 20:02
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1618:这个消息算利好嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 19:43
点赞数: 12	 转发数: 22	 评论数: 58
发布工具: iPhone 7 Plus

1619:明天小米上市，值得祝贺！问题是明天小米的股价会大幅度上涨？走势平稳？还是跌破发行价？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 14:29
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1620:转发理由:克罗地亚最终点球胜出进入四强[强]//@George-瓜瓜:俄罗斯又进球了2:2了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:克罗地亚加时赛进球囖[嘻嘻]//@George-瓜瓜:90分钟结束1:1，等待加时赛。这场球精彩[强]买1:1赢钱了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:总算打平了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@Geo  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 04:50
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1621:转发理由:俄罗斯又进球了2:2了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:克罗地亚加时赛进球囖[嘻嘻]//@George-瓜瓜:90分钟结束1:1，等待加时赛。这场球精彩[强]买1:1赢钱了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:总算打平了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 04:30
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1622:转发理由:克罗地亚加时赛进球囖[嘻嘻]//@George-瓜瓜:90分钟结束1:1，等待加时赛。这场球精彩[强]买1:1赢钱了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:总算打平了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这支有着那么多黑人的英格兰队最后进[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 04:11
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1623:转发理由:90分钟结束1:1，等待加时赛。这场球精彩[强]买1:1赢钱了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:总算打平了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这支有着那么多黑人的英格兰队最后进入决赛[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 03:56
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1624:转发理由:总算打平了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这支有着那么多黑人的英格兰队最后进入决赛[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 02:40
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1625:转发理由:我的天呐，俄罗斯打进了一个漂亮进球哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这支有着那么多黑人的英格兰队最后进入决赛[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 02:33
点赞数: 0	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1626:North Korea on Saturday accused the U.S. of undermining the spirit of last month’s summit between President Trump and Kim Jong Un after what it says were “regrettable” talks with a delegation led by Secretary of State Mike Pompeo.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 01:01
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1627:朝鲜指责美国破坏了上个月Trump总统和Kim Jong Un峰会的精神，此前朝鲜与美国国务卿Mike Pompeo率领的代表团进行了“令人遗憾”的会谈。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 00:58
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1628:转发理由:也就只有看克罗地亚了！内心还真不希望这支有着那么多黑人的英格兰队最后进入决赛[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 00:52
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1629:转发理由:英格兰进球了！瑞典就不太好打了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 22:31
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1630:转发理由:其实在蓬佩奥去平壤前，博尔顿的讲话中要求朝鲜在年内就把主要的销毁并在这次把自己核武和弹道导弹的详细数量和部署地点都无秘密地告知美国就知道这次蓬佩奥平壤谈判肯定崩了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 谈崩了！北韩外交部称与Pompeo会谈令人遗憾，指责我们单方面要求无核化
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 21:40
点赞数: 11	 转发数: 12	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1631:转发理由:计划没有变化快！结果连Trump也没有想到的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 谈崩了！北韩外交部称与Pompeo会谈令人遗憾，指责我们单方面要求无核化
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 21:35
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1632:谈崩了！北韩外交部称与Pompeo会谈令人遗憾，指责我们单方面要求无核化
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 21:32
点赞数: 26	 转发数: 40	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1633:又到了世界杯八进四余下的最后二席的比赛时间！瑞典与英格兰实力很接近，瑞典队三线平均四平八稳，这种风格适应关键比赛；而英格兰如今风光旖旎拥趸者多，发挥得好就能进入半决赛。押谁都有道理[嘻嘻]至于第二次俄罗斯与克罗地亚，一个东道主风头正劲，而克罗地亚技战术水平高超，也就看你喜欢谁了！我决定押瑞典和克罗地亚！看运气哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 21:07
点赞数: 10	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1634:转发理由:几乎所有在CBD高档写字楼里的金融公司都是骗子公司  
原始用户: 财经网
转发内容: 【P2P又出事：2天500亿杭州"爆雷"！100多万用户遭殃】6日，杭州市公安局江干分局通报，对浙江佐助金融信息服务有限公司（也就是牛板金）涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查。7日，江干分局通报，对杭州云端金融信息服务有限公司涉嫌非法吸收公众存款案立案侦查。此外，6日，杭州西湖区警方发布通报，对杭州祺天优贷非法吸取公众存款罪立案侦查；对杭州优杨投资非法吸取公众存款罪立案侦查。P2P又出事：2天500亿杭州"爆雷"！100多万用户遭殃
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 20:52
点赞数: 37	 转发数: 23	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1635:从格林斯潘回答方星海的提问后提到的为啥Trump打贸易战是从钢及铝制品的征税开始的原因可以得知，虽然如今进入了信息革命的年代，但传统的钢铁和铝制品这些金属仍然是国家安全最重要的因素，一个没有钢铁与铝材的国家就是其它再怎么发达也是岌岌可危弱不禁风的。从这个角度看天朝发展成全球占有钢铁50%、铝材40%的地位还是可圈可点的虽然钢铝的技术含量还不高[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 20:33
点赞数: 14	 转发数: 15	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1636:东京千叶刚才发生地震，震级大约5级，东京有明显震感
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 19:44
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1637:转发理由:朋友问我去那些海岛比较舒适一些？我建议塞舌尔比较好一点，租个车，富裕一些的可以住悦榕庄或四季酒店，也可以住希尔顿（Double Tree）等。环岛一定去开一圈，必须去附近几个离岛，酒店最好每天换体验豪华酒店的不同之处。塞舌尔是非洲但你会感觉到了欧洲。当然大溪地肯定是最棒的且斐济也不错[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 国人去的多的地方一般问题就多，国人多了，为国人服务的华人就多了，华人多了为了省成本多利润的幺蛾子点子就多了；为了降低成本有时就会不惜一切铤而走险，这样国人的风险就越大（当然里面不一定都是华人，但在全世界任何地方一般还是老华人赚新华人，新华人赚国人的生存路径在延续）。                              记得普吉岛是1997年首次对大陆游客开放的，我有幸是国人第一个团到的普吉岛（中旅的首发团），那时接待的车、船、酒店等都是新置的，而后我大约每年都去普吉岛直至2005年。近几年普吉岛年年死大陆游客早不是新鲜事，我是个海岛狂，而后就经常去巴厘岛、马尔代的等，再后来就去毛里求斯、塞舌尔、斐济、大溪地等。以前都说马尔代夫是天堂，但如果可以比较，那马尔代夫也忒差了一点。当然各人有各人的认知及情感！不过有一句我的经验话还是要跟大家说：凡是中国人去的多的地方一定不是旅游的好地方
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 19:22
点赞数: 26	 转发数: 20	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1638:国人去的多的地方一般问题就多，国人多了，为国人服务的华人就多了，华人多了为了省成本多利润的幺蛾子点子就多了；为了降低成本有时就会不惜一切铤而走险，这样国人的风险就越大（当然里面不一定都是华人，但在全世界任何地方一般还是老华人赚新华人，新华人赚国人的生存路径在延续）。                              记得普吉岛是1997年首次对大陆游客开放的，我有幸是国人第一个团到的普吉岛（中旅的首发团），那时接待的车、船、酒店等都是新置的，而后我大约每年都去普吉岛直至2005年。近几年普吉岛年年死大陆游客早不是新鲜事，我是个海岛狂，而后就经常去巴厘岛、马尔代的等，再后来就去毛里求斯、塞舌尔、斐济、大溪地等。以前都说马尔代夫是天堂，但如果可以比较，那马尔代夫也忒差了一点。当然各人有各人的认知及情感！不过有一句我的经验话还是要跟大家说：凡是中国人去的多的地方一定不是旅游的好地方
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 16:11
点赞数: 62	 转发数: 44	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1639:The US spent $686 billion on defense last year — here's how the other NATO countries stack up。                                       米国政府在军事花大钱从来不眨眼了，有钱！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 12:53
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1640:10:35【美国：部分中国产品加征关税或取消】美国贸易代表办公室宣布给予进口中国商品的美国公司90天申请豁免增加关税，公示14天后根据公众意见决定，部分中国产品加征关税有望取消。（财新）。                               这个蛮灵活的，Trump比天朝还灵活[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 12:50
点赞数: 33	 转发数: 33	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1641:转发理由:巴西也淘汰了，这届世界杯跟上届一样变成欧洲杯了ha[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 等待下一场，巴西如果也输了那这届世界杯就变成欧洲杯了，所以我押巴西队[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 03:55
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1642:Donald Trump has threatened to impose tariffs worth hundreds of billions of dollars on Chinese imports to the US as a trade war between the world's two largest economies began on Friday.
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 00:32
点赞数: 12	 转发数: 8	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1643:等待下一场，巴西如果也输了那这届世界杯就变成欧洲杯了，所以我押巴西队[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 00:28
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1644:A major factor behind the US-China trade war is winning at a $12 trillion technology — 5G
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 23:51
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1645:转发理由:黄油手，法国队2:0了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:法国队进球了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 进入主题—看球！喜欢姆巴佩，今天就押法国队[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 23:19
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1646:转发理由:法国队进球了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 进入主题—看球！喜欢姆巴佩，今天就押法国队[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 22:40
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1647:进入主题—看球！喜欢姆巴佩，今天就押法国队[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 21:10
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1648:转发理由:最近区块链的很多会议都是在国外开的，有新加坡、日本、澳门和杜拜等。有人知道为什么嚒？[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 你们都说区块链好但人不好，这次一定让你们知道区块链好人更好[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 20:22
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1649:你们都说区块链好但人不好，这次一定让你们知道区块链好人更好[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 19:36
点赞数: 19	 转发数: 21	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1650:毛衣战既然阻止不了开打了，那就坦然面对吧！                                                                     记得早期中国参加WTO时，各地的企业都恐惧害怕极了，企业主都认为他们无法去国际市场竞争而只等关门倒闭。我们在给他们辅导时希望他们去国外采购最新的设备，用好的原材料，花时间和金钱去培训员工，过了不久他们不但都活着还把企业及产品提升到了新的更高水平且售价也提高了不少，最后有了市场和利润从而企业发展起来了！                                      同理，这次美国对钢和铝材征收特别关税，日本的钢铝企业就比较安稳，他们说他们的产品由于是高端钢材是无法替代的，且他们产品基本都是特种的、小批量定制产品，以致美国需求企业根本找不到可以替代的企业和产品就是价格涨了但还是继续订单且日本企业的利润率还是保持在原有的水平上。                                  唠唠叨叨说这些，无非就是想说既然毛衣战来了，高税率也来了，天朝的企业就应该立即产品升级，重视科研，努力地尽快地走向高端以使我们的企业与产品也成为不可替代的蓝海英雄！一些企业一定要注重主业放弃副业特别是放弃金融及地产赚钱的业务，回归到自己的实业中来，踏踏实实地企业升级为将来成为不受不利影响的冲击而立于不败之地！                       这里顺便说一下美国最著名的企业GE，大家都知道GE以前是企业的标杆而如今日落西山，其原因就是GE金融部门以前一直是GE企业利润的主要来源，久而久之就造成GE太重视了GE的金融部门而疏忽了自己立于不败之地的制造部门，最后造成如今局面。当然如今GE已经认识到了问题所在而把GE的金融部门剥离出去了，其制造部门最近也开始慢慢复苏，大家也都相信GE最终也会从执牛耳。           GE的案例也再一次告诫天朝的企业，及早放弃企业自己的金融与房产（主营企业又当别论）而专心致力于自己的主业从而把自己的企业打造成金身！当然这也是对天朝各级政府的告诫！                                                                   既然来了就从容应对吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 17:27
点赞数: 92	 转发数: 47	 评论数: 48
发布工具: iPhone 7 Plus

1651:China implements new tariffs on US products, state media says
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 14:16
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1652:转发理由:日本判断中美贸易总额会萎缩15%  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 以下是日本对中美500亿美金的贸易战的评论！其实日本最担心的是Trump对欧盟及日本的汽车征收20%的关税，这个对日本是致命的（最后一段）                                                             ———-对中国的高科技产业有警戒感 这次的关税是以中国侵害美国的知识产权为理由的通商法301条的制裁措施。 从6日开始阶段性地发动的第一弹，以818个品种为对象，以340亿美元规模、日元为3兆7000亿日元的进口品进行关税。 第二弹的对象是284种，160亿美元规模，1兆7000亿日元，共计1102种，达到500亿美元的规模。 对象品种包括航空、铁路、原子炉、半导体、产业用机器人等高科技产品。 在这次关税的背景下，中国政府瞄准高新技术产业的强化，是3年前发表的“中国制造2025”的政府主导的产业政策。在扑克政权和美国议会上，有一种强烈的警戒感，是因为高科技产业的培养，中国将美国超越了经济的霸权。 中国政府出资的企业和投资基金等收购了美国企业，用网络攻击等盗取企业秘密，不正当地得到美国的高科技技术的反对。 因此，在扑克牌政权和议会之间，也出现了加强美国企业的收购和投资的限制。                                      来自世界各地的反对和担忧的声音 Trump总统的保护主义性政策和美国中的贸易摩擦在世界经济中产生了负面的反对和担忧的声音在世界范围内蔓延。 上个月在加拿大召开的主要7个国家的G7峰会上，各国强烈反对Trump，引起了激烈的争论。美国的孤立和G7内的裂缝表面化了。                                                 IMF（国际货币基金）的拉加德专务理事在上个月14日的记者招待会上表示，“围绕贸易的一方措施，对世界经济来说是破坏性的”，指出Trump的应对可能会成为之前的风险。 美国中央银行的FRB＝联邦储备制度理事会的鲍威尔也在上个月20日也表示，“在企业之间，有将投资和雇佣先送的动向，担心越来越高涨”，贸易摩擦越大，景气也会变得很冷。           另外，如果美国中的贸易摩擦越来越激烈的话，对中国大量出口电子零件、机床等的日本企业的影响是不可避免的。 但是，Trump总统在上个月27日的演说中说，“他们掠夺财富，剥夺就业，重新审视悲惨的贸易”，完全看不到破坏强硬态度的迹象。                                     在洛杉矶的港口 在美国和中国的贸易大门是加利福尼亚州的洛杉矶港。 在以全米最大的集装箱货物的处理量著称的港口，根据美国中间的贸易摩擦，预计今后将减少15%左右的使用量。 洛杉矶港是面向太平洋的全美最大的集装箱港，去年的使用量合计达到了2800亿美元。其中，与中国的直接进出口占了一半以上的1450亿美元，以360亿美元超过了第二位的日本。 从中国进口的主要品种有家具、服装、电子设备等，从美国出口到中国的电子零件、饲料、谷物等都很显眼。 在洛杉矶港，以扑克牌政权发动的新的制裁措施和中国的对抗措施，预计今后的货物的处理会减少15%。 以洛杉矶市的原干部为推动贸易的团体“Warudowadddowards”的代表史蒂芬·陈先生表示，“这只不过是第一弹，而在全面的贸易战争中发展起来的话，美国中的贸易就没有了。我害怕锐减。 而且，如果有高关税的话，商品的价格就会上升，个人消费可能会变迟钝。其结果显示了贸易摩擦的激化，由于贸易量减少，集装箱的运费会上涨，而且价格会进一步提高。                                                          要提高进口车的关税吗 围绕Trump的贸易政策今后的焦点，是否真的要提高进口车的关税。假如汽车也成为对象的话，对日本经济也不会有严重的影响。 Trump正在研究基于通商扩大法232条，向进口车和汽车零件加上追加的关税。 因此，继钢铁和铝之后，进口车是否对安全保障造成了威胁。 在美国进口轿车现在需要2.5%的关税，Trump说关税是“20%”。 如果真的决定了，如果不能避免严重的打击，日本和德国等各国强烈的反对。汽车零件加关税的话，成本增加的话，GM =通用汽车公司等美国的汽车制造商也表示担心。 Trump在本月19日和20日召开了听取产业界等意见的听证会，预计月内也将结束调查。 根据调查结果，美国商务部将关于汽车和零件的关税进行了原案，并决定向Trump进行判断。 从日本到美国的汽车出口额，每年达到4兆5600亿日元，仅占美国出口的30%的主要出口产品，Trump的判断对日本来说是极其沉重的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:21
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1653:以下是日本对中美500亿美金的贸易战的评论！其实日本最担心的是Trump对欧盟及日本的汽车征收20%的关税，这个对日本是致命的（最后一段）                                                             ———-对中国的高科技产业有警戒感 这次的关税是以中国侵害美国的知识产权为理由的通商法301条的制裁措施。 从6日开始阶段性地发动的第一弹，以818个品种为对象，以340亿美元规模、日元为3兆7000亿日元的进口品进行关税。 第二弹的对象是284种，160亿美元规模，1兆7000亿日元，共计1102种，达到500亿美元的规模。 对象品种包括航空、铁路、原子炉、半导体、产业用机器人等高科技产品。 在这次关税的背景下，中国政府瞄准高新技术产业的强化，是3年前发表的“中国制造2025”的政府主导的产业政策。在扑克政权和美国议会上，有一种强烈的警戒感，是因为高科技产业的培养，中国将美国超越了经济的霸权。 中国政府出资的企业和投资基金等收购了美国企业，用网络攻击等盗取企业秘密，不正当地得到美国的高科技技术的反对。 因此，在扑克牌政权和议会之间，也出现了加强美国企业的收购和投资的限制。                                      来自世界各地的反对和担忧的声音 Trump总统的保护主义性政策和美国中的贸易摩擦在世界经济中产生了负面的反对和担忧的声音在世界范围内蔓延。 上个月在加拿大召开的主要7个国家的G7峰会上，各国强烈反对Trump，引起了激烈的争论。美国的孤立和G7内的裂缝表面化了。                                                 IMF（国际货币基金）的拉加德专务理事在上个月14日的记者招待会上表示，“围绕贸易的一方措施，对世界经济来说是破坏性的”，指出Trump的应对可能会成为之前的风险。 美国中央银行的FRB＝联邦储备制度理事会的鲍威尔也在上个月20日也表示，“在企业之间，有将投资和雇佣先送的动向，担心越来越高涨”，贸易摩擦越大，景气也会变得很冷。           另外，如果美国中的贸易摩擦越来越激烈的话，对中国大量出口电子零件、机床等的日本企业的影响是不可避免的。 但是，Trump总统在上个月27日的演说中说，“他们掠夺财富，剥夺就业，重新审视悲惨的贸易”，完全看不到破坏强硬态度的迹象。                                     在洛杉矶的港口 在美国和中国的贸易大门是加利福尼亚州的洛杉矶港。 在以全米最大的集装箱货物的处理量著称的港口，根据美国中间的贸易摩擦，预计今后将减少15%左右的使用量。 洛杉矶港是面向太平洋的全美最大的集装箱港，去年的使用量合计达到了2800亿美元。其中，与中国的直接进出口占了一半以上的1450亿美元，以360亿美元超过了第二位的日本。 从中国进口的主要品种有家具、服装、电子设备等，从美国出口到中国的电子零件、饲料、谷物等都很显眼。 在洛杉矶港，以扑克牌政权发动的新的制裁措施和中国的对抗措施，预计今后的货物的处理会减少15%。 以洛杉矶市的原干部为推动贸易的团体“Warudowadddowards”的代表史蒂芬·陈先生表示，“这只不过是第一弹，而在全面的贸易战争中发展起来的话，美国中的贸易就没有了。我害怕锐减。 而且，如果有高关税的话，商品的价格就会上升，个人消费可能会变迟钝。其结果显示了贸易摩擦的激化，由于贸易量减少，集装箱的运费会上涨，而且价格会进一步提高。                                                          要提高进口车的关税吗 围绕Trump的贸易政策今后的焦点，是否真的要提高进口车的关税。假如汽车也成为对象的话，对日本经济也不会有严重的影响。 Trump正在研究基于通商扩大法232条，向进口车和汽车零件加上追加的关税。 因此，继钢铁和铝之后，进口车是否对安全保障造成了威胁。 在美国进口轿车现在需要2.5%的关税，Trump说关税是“20%”。 如果真的决定了，如果不能避免严重的打击，日本和德国等各国强烈的反对。汽车零件加关税的话，成本增加的话，GM =通用汽车公司等美国的汽车制造商也表示担心。 Trump在本月19日和20日召开了听取产业界等意见的听证会，预计月内也将结束调查。 根据调查结果，美国商务部将关于汽车和零件的关税进行了原案，并决定向Trump进行判断。 从日本到美国的汽车出口额，每年达到4兆5600亿日元，仅占美国出口的30%的主要出口产品，Trump的判断对日本来说是极其沉重的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:17
点赞数: 22	 转发数: 34	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1654:据日本媒体报道，Aum Shinrikyo末日邪教组织领导人在1995日对东京地铁进行了致命的神经毒气袭击。 被判死刑
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 10:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1655:转发理由:毛衣战从开始说到今天才算是真正的第一单340亿落下已经有一年时间了，我就搞不懂了这整整一年怎么就谈不拢了呢？其实这340亿货物的税也没有多少，这340亿也只占中美贸易年顺差的10%都不到有什么不能成交的？340亿比5000亿哪个大都搞不清楚了？嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump says China could face more than $500 billion in US tariffs（超过5000亿）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:20
点赞数: 27	 转发数: 22	 评论数: 81
发布工具: iPhone 7 Plus

1656:三星电子刚刚表示，其第二季度营业利润可能较上年同期增长5.2%。 分析家们说，移动业务的低迷给芯片销售带来了很大的利润压力。 三星在一份监管文件中说，四月至六月的利润很可能是14兆8000亿韩元（132亿美元），低于汤姆森路透社民意调查中18名分析师估计的14兆9000亿韩元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:05
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1657:中国正在南海悄然进行电子战试验
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 08:01
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1658:Trump says China could face more than $500 billion in US tariffs（超过5000亿）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 07:40
点赞数: 22	 转发数: 34	 评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

1659:Trump说：前福克斯新闻总裁Bill Shine加入白宫，担任Trump助理。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 01:10
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1660:转发理由:估计几分钟后就会出来//@刘芮东:且看中国名单  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国对中国进口商品加征25%的关税从明天中午12:01开始（北京时间）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 00:14
点赞数: 16	 转发数: 86	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1661:美国对中国进口商品加征25%的关税从明天中午12:01开始（北京时间）
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 23:53
点赞数: 60	 转发数: 177	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

1662:德国工业集团蒂森克虏伯批准了将其炼钢业务与塔塔钢铁合并的计划。                                    这一合并将创造欧洲第二大钢铁制造商——继Arcelor Mittal之后。但此前警告称，这一合并案可能会失去4000个岗位。这些公司雇佣了大约48000名工人，印度塔塔拥有英国工厂，包括威尔士南部的塔尔伯特港。工会一直在寻求保护措施，以保护塔尔博特港口的未来，塔尔博特雇佣了4000人。蒂森克虏伯的监事会在星期五对合资企业进行了谈判，这两家公司已经谈判了一年多。这家新公司的年销售额约为1300亿英镑，合并后的集团预计，该公司每年的成本节约将在3.5亿英镑至4.4亿英镑之间。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 14:27
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1663:假设：如果所有主要经济体都不相互启动毛衣战，而只是各主要经济体跟美国开贸易战，其最后的结果是所有各主要经济体的市场份额应该不会大变，而只有美国的消费价格会上升，成本会增加，市场份额会缩减，会形成美国自损的局面。当然这是假设！这需要天朝与各主要经济体之间的协调沟通和理解虽然挺难[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 11:55
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1664:债转股不仅要切实降低企业杠杆率，还应以此为契机，推动深化企业改革，完善债转股企业公司治理结构，强化激励约束机制，提升管理水平和创新能力，为转股企业长期持续健康发展奠定基础。重磅！银保监会发布债转股新规，又一块金融牌照落地！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 11:33
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1665:国家统计局的这个说明或许可以一部分解释数据出入的原因，但还太粗糙！应该把一些变化而引起的数据变化的一些数据（譬如多少企业工业经营被剥离了，剔除了多少企业的重复计算等）拿出来。这样才有说服力！不然公众的质疑还是消除不了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 11:09
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1666:昨天林郑特首宣布香港将开征房屋空置税，这或许会对香港房产投资市场产生重大影响！         其实大陆也可以考虑在开征房产税之前先开征房屋空置税，至少开征空置税的争议会小很多！当然对于空置的定义比较难一点，譬如水电气没使用的、晚间连续不开灯的，房屋仍然是毛胚的等等。但是如果开征空置税至少可以让空置的资源出来有效一部分。不知大家如何看？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 09:59
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1667:Trump说，他计划在7月9日宣布他的新最高法院法官候选人。                                                    向右转，齐步走！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 09:23
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1668:转发理由:天朝基本人人都想是大娘已换了，别墅靠大海哈[奸笑]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 私募核心圈——“家里在一二线城市有很多套房是怎么的一种体验？”这是知乎上一个浏览超600万的话题。其中一个答案非常颠覆，获得高赞。作者的观点是否正确见仁见智，但多一个看问题的思路总是好的。家里在一二线城市有很多套房是什么体验？答案太颠覆！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 22:25
点赞数: 13	 转发数: 285	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1669:私募核心圈——“家里在一二线城市有很多套房是怎么的一种体验？”这是知乎上一个浏览超600万的话题。其中一个答案非常颠覆，获得高赞。作者的观点是否正确见仁见智，但多一个看问题的思路总是好的。家里在一二线城市有很多套房是什么体验？答案太颠覆！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:40
点赞数: 344	 转发数: 634	 评论数: 221
发布工具: iPhone 7 Plus

1670:在FOX上有专为大陆用户翻墙的VPN提供且可以用Alipay付款。这也太过分了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:25
点赞数: 20	 转发数: 9	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1671:“American Idol” finalist Jax said nothing is going to stop her from performing at the White House on Independence Day, calling the chance a once-in-a-lifetime opportunity.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:20
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1672:IMF将德国2018经济增长预测下调至2.2%，原因是贸易保护主义和Brexit的影响
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 13:13
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1673:没有政府补贴这些公司都是亏损企业小心，没有政府补助，这些上市公司利润恐为负
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 10:42
点赞数: 27	 转发数: 44	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1674:白人都逃走了南非还有前途还有未来？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 10:07
点赞数: 23	 转发数: 37	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1675:如果天朝出现严重的经济问题例如类似07年次贷危机会怎么办？天朝民众会像韩国民众一样把自己家里一些硬通货都捐出来支持回家度过难关嚒？财政枯竭了会大规模缩减公务人员的薪金嚒？房价大幅度回归房客们会像股民们一样冷静坦然面对嚒？企业出现倒闭潮而使失业大增社会还会稳定嚒？，，，6号只是360亿仅仅是一个开头而后是2000亿？4500亿？可怕！真的可怕！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 09:50
点赞数: 50	 转发数: 21	 评论数: 85
发布工具: iPhone 7 Plus

1676:Iran says Trump's oil ban on Iran is 'self harm' — SHANA
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 21:17
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1677:转发理由:M15就是去看新飞机而摔走的吧？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 全新的BeluxAL A330-700在图卢兹下线
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 17:20
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1678:全新的BeluxAL A330-700在图卢兹下线
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 17:09
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1679:NASA to test “quiet” supersonic flights over Texas
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 17:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1680:据英国《金融时报》援引外交官对此事的简报，欧洲官员正考虑与之间举行关税削减协议谈判，以防止与美国发生全面贸易战。             欧盟顶不住让步了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 16:11
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1681:@微博财经 #人民币贬值#转：                               接着上午人民币贬值，我来说说实际的人民币对美元汇率：。                                                    通俗算法美国：2017年GDP=19.36万亿美元m2=13.92万亿美元每万亿GDP对应m2=13.92／19.36=0.719即0.719万亿美元。按美国标准，中国应发行的m2：12.24（为中国2017GDP按去年的平均汇率6.4换成美元）x0.719=8.8万亿美元，但我国去年实际m2是173.99万亿人民币，相当于8.8万亿美元，这样我们两个国家m2对比一下即：173.99／8.8=19.77–—也就是说明目前实际汇率应该是：1美元=19.77元人民币！      由于中美两国在融资方面有巨大区别，为了公平起见，要把因融资渠道不同因素祛除！考虑到我国的70%均为间接融资（间接融资：银行贷款占70%，直接融资：债券和股票等资本市场的融资才占30%），而美国刚好相反，30%为间接融资方式，70%为直接融资。因为间接融资会在市场将带来一定的货币乘数，会带来更多货币流动性。我们与美国在间接融资刚好差70%/30%=2.3倍，中美在货币乘数上之差应该是不止2.3倍，我想直接用2.3倍，就因该是把这个19.77元被融资渠道不同的倍数来加权平均19.77/2.3=8.6，也就是一美元实际等于8.6元人民币。这个才是真正的理论上实际汇率，这就是说人民币对外贬值至少要8.6以上才是真正开始贬值！目前只是往实际靠拢！如何不让人民币汇率贬值，解决办法就是减少直接融资（银行贷款）设法把这个比例70%降低就能减少发行人民币，大力发展资本市场来补充银行贷款，也就是把30%你直接融资比例再提高！现在为止大家是否理解“银行去杠杆，加快对股市的扩容”了吧？                                               以下是我加的：当然以上数据有点差错，只是折扣打的还不够，即美国的M2与天朝的M2算法不一样，美国是不算非银金融机构的存款和住房公积金而我们是算进去的。所以M2的差距没有帖子里说的那么大。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 11:16
点赞数: 29	 转发数: 44	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1682:转发理由:英格兰最终在点球大战赢的比赛进入八强！睡觉！//@George-瓜瓜:哥伦比亚最后一分钟进球活生生地把英格兰拖入了加时赛！英格兰队简直是个笑话[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 04:52
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1683:转发理由:我一朋友评论英格兰队说：一个娘们一样的队长带着一群黑鬼在玩并不擅长的技术流，这就是现在的英格兰队[尴尬]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 04:25
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1684:Tesla stopped a 'brake and roll' test as it pushed to hit Model 3 goals
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 04:22
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1685:转发理由:哥伦比亚最后一分钟进球活生生地把英格兰拖入了加时赛！英格兰队简直是个笑话[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 03:59
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1686:转发理由:下半区的球队实力比上半区差多了，按英格兰的水平很难过克罗地亚这一关。当然比利时球员傻乎乎地最后进一球把自己送进了上半区是多么的愚蠢，如果那一球不进而进入下半区那比利时最后进入决赛的可能性就很大。嗨！可惜了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 03:45
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1687:转发理由:这些年不光法国队几乎都是黑人，连英格兰队里都有那么多的黑人，英格兰锋线前卫线几乎也都是黑人了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 02:12
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1688:本届世界杯只剩下连这场就八场比赛了，再不看那就只有再等四年了！所以必须场场不啦地看！不知今天英格兰能否跨过哥伦比亚这个关进入八强乃至再进一步直至问鼎！英格兰队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 01:58
点赞数: 6	 转发数: 12	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1689:左边的都晋级了而右边的都回家了，就差待会儿的英格兰对哥伦比亚的比赛了，英格兰会打破其它七场得到的规律嚒？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 01:05
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1690:Citigroup’s consumer bank makes $33 billion a year. Here’s how marketing contributes
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 00:48
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1691:油价自2014以来首次突破75美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 00:46
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1692:转发理由:二个队都踢的太粗糙了完全不像进入16强的队[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 第一场押红（瑞士）还是押黄（瑞典）确实挺难抉择。二队大概是进入16强中实力最接近的二队。根据队中明星的作用（瑞典队里基本没有明星球员）就决定押瑞士吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 22:41
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1693:第一场押红（瑞士）还是押黄（瑞典）确实挺难抉择。二队大概是进入16强中实力最接近的二队。根据队中明星的作用（瑞典队里基本没有明星球员）就决定押瑞士吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 21:57
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1694:尽管不少人拼命地鼓吹赶快放水但中央金融领导小组坚持防范工作绝不动摇
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 19:06
点赞数: 18	 转发数: 15	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1695:马来西亚前总理纳吉布刚才被正式逮捕
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 17:16
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1696:Prinecess Avako introduces her future husband Kel Moriya 。多幸福的一对！好命哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 16:02
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1697:Trump眼里就只有钱，NATO要多交钱，日本要多交钱，韩国要多交钱，不然老子美军就走人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 15:45
点赞数: 20	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1698:中国的债久久的痛
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 15:32
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1699:转发理由:国外TV看球都需要付费的（付费频道）香港也不例外。老傅平时要多多出去哈[嘻嘻]//@陈如是说:香港的问题是牌照管制领域太多，竞争不充分  
原始用户: 傅蔚冈
转发内容: 关于香港在商场看球，我也来说几句。上周刚好在香港，晚上一个人在酒店闲着无聊就想看球。结果奇葩了，电视里没有看球的频道。肿么看？上优酷。结果也很悲催：IP地址不符合，“无地域播放权限”。我住的酒店也不算差了，至少能三面下床。香港不在家里看的一个更主要原因可能是香港的房子小，住房面积小，你家里的电视机能大到哪里去？我记得以前看过一篇报道，说是美国家庭的电视机尺寸普遍比日本大，为什么？房子大啊。所以啊，房子大小决定生活品质，看球都不例外。@军体拳教练
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 13:14
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1700:中国移动也被禁入美国了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:52
点赞数: 26	 转发数: 23	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1701:A股投资者在担忧什么？这几天A股市场的走势让人很摸不清头脑，到底出了什么问题？或许第一步市场在等7月6号（美东时间）？如果到了7月6号那天Trump的大锤落下，那市场会更恐慌更糟！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 10:31
点赞数: 14	 转发数: 11	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1702:转：昨晚熬夜，本意想看日本如何被虐，能赢多少钱，想不到如美剧般转承起合的情节将我带至整场结束，毫无困意。上半场，故事娓娓讲述着一个要啥有啥的豪门弟子和一个拼搏刻苦的寒酸青年之间差距，奢华与贫寒、傲慢与隐忍、戏谑与挣扎，平平淡淡却又似乎孕育着风暴。果然，下半场伊始，风云突起，豪门弟子便收获了自酿的苦果，那个苦让一心赢钱的吃瓜某人也为之潸然泪下，更为为热血寒酸青年的扬眉吐气而感动得热泪盈眶。然而，终究是部李尔王式的悲剧，毕竟是区奇柯克之类的名导。如此收场岂不毁了大片的盛名？！悬念保持到了最后一刻，寓意也在最后一刻呈现。逆袭的渴望终不敌阶层的固化，丰满放飞的理想终幻灭于骨感冰冷的现实。感动，感动，一切如梦一切如梦，一摸口袋，空空如也！
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 09:30
点赞数: 22	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1703:转发理由:这场球好看过瘾[强]日本队踢的真棒！//@George-瓜瓜:日本2:0领先后被比利时连进3球以3:2取胜，取胜这球是93分多钟才进的！日本队打得足够漂亮！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 比利时与日本比赛马上开始！谁都知道比利时的实力明显强于日本队，但押比利时队赔率实在太低，对赌球来说意义真的不大。所以我还是期待奇迹而押了日本队毕竟赔率大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 03:56
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1704:转发理由:日本2:0领先后被比利时连进3球以3:2取胜，取胜这球是93分多钟才进的！日本队打得足够漂亮！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 比利时与日本比赛马上开始！谁都知道比利时的实力明显强于日本队，但押比利时队赔率实在太低，对赌球来说意义真的不大。所以我还是期待奇迹而押了日本队毕竟赔率大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 03:53
点赞数: 5	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1705:比利时与日本比赛马上开始！谁都知道比利时的实力明显强于日本队，但押比利时队赔率实在太低，对赌球来说意义真的不大。所以我还是期待奇迹而押了日本队毕竟赔率大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 01:57
点赞数: 50	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1706:美国的计划是让伊朗的原油出口归于零。这样一来伊朗会不拼命不发展核武？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 01:23
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1707:转发理由:Trump这老头真的太可怕了，正常的总统是不说但会继续执行他的政策，而Trump 是还要威胁全球股市的投资者[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 即使股市继续下跌Trump都不会改变他对贸易的做法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 00:26
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1708:转发理由:今天还真是股球双杀[嘻嘻]//@George-瓜瓜:彻底完了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:墨西哥下半场要守住且也需要保持一点体力，到了快结束时如果巴西队还没有进球那墨西哥就有希望[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 开始比赛了哈，我押了墨西哥，要致富走险路[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 00:22
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1709:Apple推出新iPhone，它更大将让你开始群组FACTIME通话，的新iOS 12操作系统今年秋天推出，包括对FACTime视频聊天的支持。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 00:19
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1710:Tesco和家乐福组成战略联盟来联合进货以压低价格
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 00:15
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1711:即使股市继续下跌Trump都不会改变他对贸易的做法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 00:07
点赞数: 17	 转发数: 11	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1712:转发理由:彻底完了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:墨西哥下半场要守住且也需要保持一点体力，到了快结束时如果巴西队还没有进球那墨西哥就有希望[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 开始比赛了哈，我押了墨西哥，要致富走险路[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 23:07
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1713:转发理由:墨西哥下半场要守住且也需要保持一点体力，到了快结束时如果巴西队还没有进球那墨西哥就有希望[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 开始比赛了哈，我押了墨西哥，要致富走险路[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 23:00
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1714:开始比赛了哈，我押了墨西哥，要致富走险路[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 21:50
点赞数: 19	 转发数: 9	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1715:还真的蛮像的[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 21:04
点赞数: 15	 转发数: 14	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1716:昨天开始包括支付宝、微信等都已断网被接入网连平台！第三方支付的价值瞬间掉下？【重磅】微信支付断直连 第三方支付“致命弯道”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 20:28
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1717:这些中学里有你的学区房嚒？【高考】2018年复旦交大综合批次录取名单公布，上中继续傲视群雄，南模打了翻身仗
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 20:21
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1718:转发理由:记得大约在1998年我跟老Jim大致计算过需要多少钱可以过一个中等水平的生活，算出来如果有房有车无贷款则大约需要100万美金刚刚勉强过[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这个估计应该是有房有车无贷款的情况下比较节约地过日子哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 19:38
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1719:Trump如果退出WTO（不是形式上而是实质上）那对天朝和各主要经济体或许是个好消息[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 18:28
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1720:这个估计应该是有房有车无贷款的情况下比较节约地过日子哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 18:18
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1721:转发理由:也是有价无市的，我在卖二套房都挂了好久了但终不见有意客[嘻嘻]//@于晓华_经济:京沪永远涨？！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我认识一人她家在四环外五环内，她家小区的房价（二手房）从去年三月起每个月都下跌1000元至今。都说房价一直在迅猛地上涨但还真不知道是真还是假？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 17:59
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1722:我认识一人她家在四环外五环内，她家小区的房价（二手房）从去年三月起每个月都下跌1000元至今。都说房价一直在迅猛地上涨但还真不知道是真还是假？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 17:42
点赞数: 17	 转发数: 45	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1723:群里都在讨论晚上押哪个队，很多人都押巴西，不过我还是押墨西哥！群友提醒墨西哥3球输给了克罗地亚，我回答：这个正常，我们小时候有句弯弯绕，老虎吃小孩，小孩捉蜜蜂，蜜蜂叮瘌痢，瘌痢抱洋枪，洋枪打老虎。墨西哥速度快于巴西，强硬也过于巴西。就是这二点或许就是机会。所以我还是押墨西哥再说不是梅西和C罗不是都在等内马尔一起回家嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 16:46
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1724:终于明白了为啥赌球那么热，原来赌球的的胜率远远高于炒股！赌球的就是比炒股的要聪明哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 14:45
点赞数: 37	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1725:典型的股球双杀哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 14:29
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1726:据宫内厅透露，日本天皇陛下从2日凌晨开始，诉说脑贫血、头晕、恶心等症状，暂时保持安静。 明仁来日不多了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 13:19
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1727:一些迹象表明朝鲜仍在致力于核计划。
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 12:46
点赞数: 20	 转发数: 15	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1728:米帝为首的太平洋军演又开始了
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 10:41
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1729:备受关注的中国制造业私人指数下滑 。不过国企指数是上升的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 10:04
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1730:出口民调显示有着强烈民族主义倾向的Andrés Manuel López Obrador 赢得了墨西哥总统选举。这下也有好戏看了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 09:59
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1731:转发理由:丹麦队第一分钟就进球了，而克罗地亚在二分钟后就扳平了比分！这场比赛一定比第一场好看精彩[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在酒店晚餐前把冰淇淋台当做赌场的大转盘摇了一下看看今晚哪个队能进八强，把颜色比较近国旗的当成该国，结果摇出来是西班牙和克罗地亚能进八强！准不准就看比赛结果了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 02:06
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1732:法国当局称，一名臭名昭著的歹徒被直升机从巴黎地区的一个监狱逃脱。 牛逼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 01:51
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1733:Tesla meets self-imposed deadline for Model 3, rolls out 5000 cars in a week, sources tell Reuters
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 01:49
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1734:Trump says he wants to wait until after the midterms to sign NAFTA deal
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 01:48
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1735:转发理由:西班牙点球完美被淘汰[嘻嘻]//@George-瓜瓜:拉莫斯这球打的诡异竟然就这么进了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后确定还是押西班牙和克罗地亚！马上开球了，一起看球吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在酒店晚餐前把冰淇淋台当做赌场的大转盘摇了一下看看今晚哪个队能进八强，把颜色比较近国旗的当成该国，结果摇出来是西班牙和克罗地亚能进八强！准不准就看比赛结果了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 00:41
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1736:转发理由:拉莫斯这球打的诡异竟然就这么进了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:最后确定还是押西班牙和克罗地亚！马上开球了，一起看球吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在酒店晚餐前把冰淇淋台当做赌场的大转盘摇了一下看看今晚哪个队能进八强，把颜色比较近国旗的当成该国，结果摇出来是西班牙和克罗地亚能进八强！准不准就看比赛结果了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 22:12
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1737:转发理由:最后确定还是押西班牙和克罗地亚！马上开球了，一起看球吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在酒店晚餐前把冰淇淋台当做赌场的大转盘摇了一下看看今晚哪个队能进八强，把颜色比较近国旗的当成该国，结果摇出来是西班牙和克罗地亚能进八强！准不准就看比赛结果了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 21:44
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1738:唉吆等内马尔，等等吧反正就一天[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 20:00
点赞数: 18	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1739:下午在微信群里聊“价值取向”，几乎大家都对如今几个电视台的“综艺节目”意见很大，对如今的一些“歌迷““艺迷”“星迷”等如此疯狂不得而解。想起我们那个年代，口号是“把失去的损失夺回来”，整天不是在教室里就是在图书馆，学到知识报销祖国是我们理想。跟如今还真是天壤之别！当然当下流行的“粉丝经济”也确实有问题，让年轻人树立正确的价值观、人生观应该是最重要的。凡是利用“粉丝经济”牟利赚钱的都是不可取的！总之这届人民不行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 19:51
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1740:在酒店晚餐前把冰淇淋台当做赌场的大转盘摇了一下看看今晚哪个队能进八强，把颜色比较近国旗的当成该国，结果摇出来是西班牙和克罗地亚能进八强！准不准就看比赛结果了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 18:37
点赞数: 12	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1741:退休人员养老金又上涨了！图是杭州养老金上调的标准，杭州养老金的收支盈余很厉害哈，牛[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 17:09
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1742:法国队昨晚拿下阿根廷队后夺冠的声势大涨，有很多人认定法国队这届会得到大力神杯！       这支法国队确实厉害但要再胜三场也不容易，       下一场对乌拉圭就非常困难。法国队的优点非常清晰但缺点也非常明显！松懈就是这支法国队的致命弱点！这支法国队一旦领先了就会出现松懈，昨晚领先二球后就出现了严重的松懈从而差一点让阿根廷追平！其实法国队的松懈是解决不了的，是跟法国人的特质有关的。大家都知道法国历来就有“春天上班，夏天休假，秋天罢工，冬天过圣诞”的说法。法国规定每年带薪休假就有5周，再加上平时一些假日与周末，再加上还有一些“过桥假”，每年大约有150天假期。每年的七八月份就是法国人全员出动度假的时期，据报道今年外出度假的有近1000万人。这样就造成法国人一到假期就无心思干活了，整个心都在假期上。当然法国队队员也不例外。对于法国队最后夺冠我还是不太看好，认为法国队能踢六场就算完成任务满足球迷的厚爱了！让我们拭目以待吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 15:44
点赞数: 14	 转发数: 10	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1743:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 15:22
点赞数: 54	 转发数: 10	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1744:油价节节飙升，产油国也有春天！Trump 打击了伊朗顺便也救了中东各逊尼派掌权的各国特别是大大帮助了俄罗斯。其实Trump与Putin是有真感情的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 11:25
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1745:转发理由:苏亚雷斯传球卡瓦尼头球进球。真的既简单又漂亮[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 葡萄牙与乌拉圭的比赛开始！押了乌拉圭但愿成功[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 02:08
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1746:葡萄牙与乌拉圭的比赛开始！押了乌拉圭但愿成功[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 01:56
点赞数: 23	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1747:姆巴佩跟亨利长的还是非常像的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 00:27
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1748:转发理由:姆巴佩是继贝利之后第一个在世界杯上一场比赛独中两元的Teenager。同时法国队进的第一个点球也是姆巴佩造成的！青春无敌。不要忘记这也是法国队在世界杯上第一次战胜阿根廷。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 东方明珠也庆祝法国队胜利[嘻嘻]今晚属于姆巴佩！无人可挡的姆巴佩！世界足球或许进入姆巴佩时代[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 00:16
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1749:转发理由:大家都把姆巴佩相比以前阿森纳的亨利，其实姆巴佩技术比亨利更好，速度更快且身高也更高一些。绝对是天才！足球届的天才！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 东方明珠也庆祝法国队胜利[嘻嘻]今晚属于姆巴佩！无人可挡的姆巴佩！世界足球或许进入姆巴佩时代[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 00:08
点赞数: 28	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1750:东方明珠也庆祝法国队胜利[嘻嘻]今晚属于姆巴佩！无人可挡的姆巴佩！世界足球或许进入姆巴佩时代[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 23:53
点赞数: 15	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1751:转发理由:葡萄牙进球了！1:0领先伊朗队了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:45
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1752:转发理由:西班牙很快扳回一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:西班牙自己失误丢了一球了！嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:20
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1753:转发理由:西班牙自己失误丢了一球了！嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:15
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1754:西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 01:21
点赞数: 4	 转发数: 17	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1755:转发理由:比赛结束乌拉圭3:0，有几个人会想到这个比分？又输钱了哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 才20几分钟乌拉圭已经2:0领先了，俄罗斯算碰到的第一个强队当然还是小组最后一场，俄罗斯要走远也不容易毕竟实力离一流强队还有很大差距
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:53
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1756:据报道Trump计划遏制中国对美国技术的投资。 受这消息影响美股三大指数跌幅有点凶！不过美财长发推说这是假新闻。这个算是Mnuchin来救市哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:41
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1757:哈雷戴维森计划将一些摩托车生产从美国转移，以避免欧盟关税的“实质性”负担。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:35
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1758:很多人认为房价至多是不再上涨了但不会跌，所以无所谓；也有人认为房价仍然会上涨就是限售5-10年，过后也会上涨，所以风险不大。其实不然！图是东京前20几年的房价走势图，在90-91年达到顶峰后就一路下降至今仍然没有掉头的迹象。下降时间之久的风险只是其一；投资房产的资金成本的风险是其二，如果是贷款来买房，你按折现率来算你就知道其成本之高了，如果是自有空闲资金那它也是有成本的且成本也不低。也就是说，如果你没有住房而不得不买又当别论，但作为投资来买房的话确实是存在风险且成本奇高，无论是政策风险还是资金成本还是房价之高而带来的下降风险
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:06
点赞数: 31	 转发数: 32	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1759:才20几分钟乌拉圭已经2:0领先了，俄罗斯算碰到的第一个强队当然还是小组最后一场，俄罗斯要走远也不容易毕竟实力离一流强队还有很大差距
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 22:27
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1760:Turkey entering era of one-man rule
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 21:13
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1761:转发理由:天朝基本人人都想是大娘已换了，别墅靠大海哈[奸笑]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 私募核心圈——“家里在一二线城市有很多套房是怎么的一种体验？”这是知乎上一个浏览超600万的话题。其中一个答案非常颠覆，获得高赞。作者的观点是否正确见仁见智，但多一个看问题的思路总是好的。家里在一二线城市有很多套房是什么体验？答案太颠覆！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 22:25
点赞数: 13	 转发数: 285	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1762:私募核心圈——“家里在一二线城市有很多套房是怎么的一种体验？”这是知乎上一个浏览超600万的话题。其中一个答案非常颠覆，获得高赞。作者的观点是否正确见仁见智，但多一个看问题的思路总是好的。家里在一二线城市有很多套房是什么体验？答案太颠覆！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:40
点赞数: 344	 转发数: 634	 评论数: 221
发布工具: iPhone 7 Plus

1763:在FOX上有专为大陆用户翻墙的VPN提供且可以用Alipay付款。这也太过分了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:25
点赞数: 20	 转发数: 9	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1764:“American Idol” finalist Jax said nothing is going to stop her from performing at the White House on Independence Day, calling the chance a once-in-a-lifetime opportunity.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 21:20
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1765:U.S. personal income was expected to increase 0.4 percent in May, after climbing 0.3 percent a month earlier.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 20:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1766:Mexico’s presidential front-runner could shake up Trump and NAFTA
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 20:35
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1767:这个实用[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 17:22
点赞数: 44	 转发数: 61	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1768:这个社会谁都知道如今的困境是放水造成的而谁都仍然喜欢继续放水，这是为什么呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 15:36
点赞数: 24	 转发数: 28	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1769:小米IPO最终定价伪17港元，这个价格定在询价区间的下轨，比较合理。这个价格估计不会破发了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 14:32
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1770:如今港股新股IPO几乎都是破发，不但破发有的跌幅还蛮厉害的，简直就是个吃人的市场！港股如此，那A股破发还会远嚒？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 10:29
点赞数: 30	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1771:转发理由:看看看看，这二个队都用了9个替补球员，确实都不想赢球而去上半区。哈哈这场比赛怎么踢呢！//@George-瓜瓜:更多的考虑是为了分区而避开一些强队从而能够获得八进四及半决赛的胜利的需要[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰与比利时的比赛将会是一场奇妙的比赛嚒？目前，两队大小分相同，  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 01:35
点赞数: 1	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1772:投资者的资金正在从全球股票基金中流出，这是自金融危机爆发以来没有出现过的一种速度
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 01:09
点赞数: 14	 转发数: 18	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1773:美国主导的保护主义的威胁已经使资金从风险更高的新兴市场（EM）资产中流出。摩根士丹利资本国际指数（MSCI）的指数是进入熊市的发展中国家股票，中国通常被认为是新兴市场空间中的避风港，它的上海综合指数已经跌到两年多以来的最低点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 01:06
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1774:转发理由:更多的考虑是为了分区而避开一些强队从而能够获得八进四及半决赛的胜利的需要[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰与比利时的比赛将会是一场奇妙的比赛嚒？目前，两队大小分相同，从主观上讲两队为了进入16强淘汰赛选择对手有利，都想输球当第二名。如果这样两队争着输球的比赛怎么踢呢？待会儿看吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 00:19
点赞数: 1	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1775:转发理由:不过到底踢哥伦比亚把握大还是踢日本概率大这就要看自己的选择了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:英格兰与比利时的比赛将会是一场奇妙的比赛嚒？目前，两队大小分相同，从主观上讲两队为了进入16强淘汰赛选择对手有利，都想输球当第二名。如果这样两队争着输球的比赛怎么踢呢？待会儿看吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 00:13
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1776:转发理由:英格兰与比利时的比赛将会是一场奇妙的比赛嚒？目前，两队大小分相同，从主观上讲两队为了进入16强淘汰赛选择对手有利，都想输球当第二名。如果这样两队争着输球的比赛怎么踢呢？待会儿看吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 00:09
点赞数: 1	 转发数: 16	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1777:转发理由:下一场我押比利时[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 23:58
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1778:今晚二场如何押呢？我还是认为波兰实力在日本之上，所以押波兰；另一场就押塞内加尔吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 21:23
点赞数: 6	 转发数: 20	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1779:虽然小米在港股市场募资成功但我还是蛮质疑与担忧开启AB股结构的！同股同权天经地义但如今开启同股不同权结构有违公平公正原则！虽然支持AB股结构的人认为同股不同权结构有利于成长性企业直接利用股权融资，同时又能避免股权过度稀释，造成创始团队丧失公司话语权，保障此类成长性企业能够稳定发展。但人心叵测，贪婪之心不能保证团队管理层全无。如果机制决定着不公平为合理合法那如何保证过程和结果会公平公正呢？虽然港股实行了AB股结构，但我还是认为A股千千万万不要也采用AB股结构！同股同权的市场都是蛇鼠一窝还有谁能保证同股不同权的市场不是骗子成行呢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 19:16
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1780:转发理由:日本才是债转股做的最大的，再继续下去日本几乎所有的大企业都是国企了  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【日本已经展示了QE的终局：经济全面国有化！】日本央行已是40%的日企的前十大股东；持有42%的国债，大致相当于日本GDP。日本已经展示了QE的终局：经济全面国有化！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 17:44
点赞数: 12	 转发数: 14	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1781:日本完成了参加TPP的法律程序
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 17:39
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1782:China will not give up “any inch of territory” in the Pacific
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 17:10
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1783:For China, an intentional weakening of its currency would be ill-timedThe weakening currency comes amid a slowing economic backdrop and a pickup in financial market volatility that has seen Chinese equities officially enter into bear territory this week.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 15:51
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1784:最近好像不说独角兽也听不见CDR了其代价就是如图所示哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 15:04
点赞数: 27	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1785:转发理由:管的意思是说泡沫在冰箱里冰硬了就不是泡沫了？//@刘芮东:泡沫预制？  
原始用户: 管清友
转发内容: 是泡沫，肯定会破。但你得确定一个资产是否有泡沫。理性说，坚硬的泡沫其实就是没有泡沫。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 12:04
点赞数: 14	 转发数: 11	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1786:昨晚或许是史上最疯狂的一次赌球，听说下半场开始时韩国的黑市（地下赌球）已经开到赔率6500了！谁都不会想到韩国会翻盘，就是连韩国球员都买了自己输。这就是赌疯狂到极度的赌[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 11:47
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1787:我有不少朋友赌可以趣领小龙虾了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 11:32
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1788:转发理由:老韩这个问题问的好！人民币贬值利还是弊从美元走势或许也可以得出结论！美元连续加息而美元指数反而疲软，从100以上下来一直跌跌不休，其实Mnuchin等人也说过美国不希望一个强势美元。为什么？大概不需要回答大家都知道  
原始用户: 韩复龄
转发内容: 人民币贬值是高招还是混招，反正人民币贬值，已经十连贬了！用货币贬值打贸易战，是个昏招
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 10:49
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1789:德国队回家是好事，至少让圈内知道德国队的球员早已过气根本不值这个价格，特别像厄齐尔这些人可以让俱乐部省下不少钱[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 10:29
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1790:White House may be using a softer tone, but it's still targeting Chinese investment in the US
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 10:13
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1791:这二场应该悬念不大，不过有朋友说这届世界杯都应该反着押。要发财走险路[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 01:36
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1792:Rebuilding North Korea could cost $63 billion and South Korea is set to benefit
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 01:19
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1793:押对了就发点小财[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 00:15
点赞数: 40	 转发数: 2	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1794:转发理由:德国队不是运气差而淘汰，确实是这支德国队水平不行，技战术不行连体力都不行，小组垫底回家合理！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 00:12
点赞数: 24	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1795:转发理由:还是应了那句话，德国在俄罗斯没从来美赢过//@George-瓜瓜:这支德国队攻防转换速度太慢又没有一锤定音的明星就是出线也走不远[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 23:52
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1796:转发理由:这支德国队攻防转换速度太慢又没有一锤定音的明星就是出线也走不远[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 23:03
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1797:转发理由:我押德国2:0赢韩国  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 21:38
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1798:转发理由:不过德国队还是自己掌握自己的命运，德国只需赢两个球就能稳稳出线了[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 21:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1799:转发理由:对不起我写错了哈[祈祷]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:58
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1800:放松了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:57
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

1801:猜猜德国会不会在小组赛就被淘汰掉嚒？不要忘记前几届的卫冕冠军都在小组赛被淘汰哦！这个组最复杂，每个队都有小组出线的可能！现在墨西哥六分，德国瑞典三分，韩国零分，如果今晚德国大胜韩国，瑞典大胜墨西哥，现在六分的墨西哥也可能回家，当然这种可能性很小。不过如果瑞典赢了墨西哥那德国队就回家，如果瑞典打平墨西哥就算德国赢韩国，德国也有可能淘汰！蛮复杂的，就等23:45分揭晓[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:54
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

1802:【上半年250只基金清盘 数量已超过去四年总和】财联社6月27日讯，Wind数据显示，截至6月27日，今年上半年以来被清算的基金（A/C份额分开计算）已有250只，这个数据已经是过去四年（2014年~2017年）的总和。（每日经济新闻）
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:33
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1803:棚改、棚改、棚改
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:30
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1804:Trump announces his plan to crack down on foreign investment - and it's much less harsh than expected
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:25
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1805:Mnuchin says it was 'unfortunate' if market got mixed messages and all Trump advisors are unanimous in this decision
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 20:15
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1806:数据显示美国每周抵押贷款申请大幅下降，购房者正从房地产市场中脱身。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 19:07
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1807:不知哪个准确或许都不准确都是随手编的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 17:50
点赞数: 33	 转发数: 97	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1808:“短期内，中国股市交易冷清，多半导致股价下跌幅度超过美国。但由于中国股市相对便宜、质量较高，因此在长期斗争中似乎会占据上风。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 17:48
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1809:债务高，钱紧这不是秘密，如何解决是个大难题
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 15:41
点赞数: 38	 转发数: 42	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1810:持币持股持房产自己看着办[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 15:36
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1811:转发理由:犹如打牌，如果对关（一打一）谁都打不过米国，只有斗地主（三打一）才有可能赢米国。关键是谁来邀请其它二位联合在一起打（中、欧盟、日本）？当然天朝是没有力量邀请其它二位的（虽然如今也在努力邀请），只有欧盟出面邀请这斗地主的牌才有可能！或许Trump对欧盟汽车实施20%关税时这斗地主就开始了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果Trump真的对欧盟的汽车征收20%关税欧盟如何反制？怎么算欧盟都拿不出有力反击的牌啊，这犹如天朝手中无牌一样？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 10:40
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1812:如果Trump真的对欧盟的汽车征收20%关税欧盟如何反制？怎么算欧盟都拿不出有力反击的牌啊，这犹如天朝手中无牌一样？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 10:22
点赞数: 12	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1813:？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 10:11
点赞数: 12	 转发数: 26	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1814:Despite Beijing's threats, some American goods 'appear inevitable' for China
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 09:47
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1815:转发理由:阿根廷终于以2:1赢得了这场比赛艰难地进入16强淘汰赛！不容易真的不容易！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 03:53
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1816:转发理由:第86分钟阿根廷终于进球了！2:1//@George-瓜瓜:尼日利亚点球进扳成1:1。嗨！倒霉的阿根廷//@George-瓜瓜:梅西任意球打在门柱太可惜了//@George-瓜瓜:梅西进球了[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 03:45
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1817:转发理由:尼日利亚点球进扳成1:1。嗨！倒霉的阿根廷//@George-瓜瓜:梅西任意球打在门柱太可惜了//@George-瓜瓜:梅西进球了[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 03:10
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1818:转发理由:梅西任意球打在门柱太可惜了//@George-瓜瓜:梅西进球了[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 02:35
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1819:转发理由:今天阿根廷大胜就看你的了，我可是押大注的囖[嘻嘻]  
原始用户: 付鹏的财经世界
转发内容: 牛，梅大爷帅了 俄罗斯联邦·圣彼得堡 付鹏的财经世界的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 02:25
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1820:转发理由:梅西进球了[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 02:14
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1821:就在等待这场比赛，当然希望阿根廷能大胜尼日利亚！朋友押的是3:1，4:1和5:0。还是认定阿根廷的实力不会让球迷们及比赛失望！阿根廷加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 01:33
点赞数: 6	 转发数: 19	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1822:Uber又被允许在伦敦运营了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 01:02
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1823:转发理由:怪不得创业板在自救[嘻嘻]//@老曾阿牛:要爆就赶紧点，早爆早超生。[二哈]//@韩广斌123: //@股道热肠也:拉创业板又是号召韭菜去救市吗？  
原始用户: 交易老手
转发内容: 沪市质押爆仓的市值约 650 亿，深市约 4500 亿”，两市已经低于平仓线的质押市值加起来已经 5150 亿了，约等于市值从小到大排列的前三百家公司，半个茅台。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 00:09
点赞数: 16	 转发数: 90	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1824:转发理由:一朋友押0:0，赢了10倍赔率的小钱哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都押赔率最高的！还是赌性大哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 23:52
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1825:转发理由:已经出线的二个队比赛其精彩程度真的低，看的昏昏欲睡[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都押赔率最高的！还是赌性大哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 23:16
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1826:都押赔率最高的！还是赌性大哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 23:04
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1827:Trump威胁哈雷戴维森：如果它把业务转移到海外，“他们将像以前一样纳税！”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 20:36
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1828:这个学校太牛逼了[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 19:02
点赞数: 24	 转发数: 9	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1829:高盛预测英格兰和巴西进入世界杯的决赛，最终英格兰赢得这届世界杯！高盛连足球都懂哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 18:37
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1830:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 18:31
点赞数: 34	 转发数: 36	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1831:坊间都在说世界杯是被操控的，是被博彩公司主导的比赛。我一些参与赌球的也都这么认为。当然主要是他们不会踢球也不懂足球！当有了VAR技术后足球被操控的的情况会大幅度降低特别是裁判操控比赛变成了几无可能（如果有VAR裁判的话）但球队及球员打假球则又当别论还是存在的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 18:29
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1832:我看还是去你们每天买世界杯赌票的小店来的快吧[偷笑]，前几天深圳的一个朋友买了比利时赢突尼斯以180倍赚了一笔哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 16:49
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1833:看看外婆与姥姥如何剋对方的哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 14:15
点赞数: 12	 转发数: 13	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1834:In our culture,we punch back这句话怎么翻译比较贴切且婉转呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 13:35
点赞数: 6	 转发数: 13	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

1835:转发理由:回复@涂超华:补贴为了民生基本都认可但为了提高不正常竞争离和出口世界规则是不允许的。希望你认真了解//@涂超华:美帝就没有补贴？就没有保护？扯淡吧  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨晚在微信群里聊毛衣战，我还是认为妥协是目前最佳的方案。对于这500亿（其实前期就360亿，谈的好或许后续的140亿就不再开征了）对天朝真不算什么！无非就是笨币贬值一点，美债抛售一些，政府补贴一点，企业消化一点就消化了。这样或许也就走出了毛衣战的困局当然也就解答了现今人民币走弱的内在因素；从另一个角度看也会促进企业升级换代以满足国内消费升级的需要（就像当时加入WTO促进了企业升级换代一样）当然这也需要政府政策的支持只是要求政府悄悄滴进庄打枪地不要[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 12:41
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1836:转发理由:毛衣战已经聊太多了，再多聊已无太大意义。其实我本帖的真正原意是聊最近本币贬值的内在原因与外部需要，当然也聊了最近各主要经济体都在小幅减持的美债其背后逻辑都是各主要经济体为了毛衣战而做着准备呢  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨晚在微信群里聊毛衣战，我还是认为妥协是目前最佳的方案。对于这500亿（其实前期就360亿，谈的好或许后续的140亿就不再开征了）对天朝真不算什么！无非就是笨币贬值一点，美债抛售一些，政府补贴一点，企业消化一点就消化了。这样或许也就走出了毛衣战的困局当然也就解答了现今人民币走弱的内在因素；从另一个角度看也会促进企业升级换代以满足国内消费升级的需要（就像当时加入WTO促进了企业升级换代一样）当然这也需要政府政策的支持只是要求政府悄悄滴进庄打枪地不要[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 12:39
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1837:要识别真伪球迷其实挺简单的！每场几乎都看的特别是凌晨2点的比赛都看的就一定是真球迷，而押注押了但不看凌晨球赛的就应该是伪球迷真赌迷哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 11:26
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1838:转发理由:有朋友说米帝是为了2025，其实这个很复杂，米帝的理由在她的一些文件和讲话里都有比较明确的表达，这里面牵涉到知识产权保护（偷盗技术等）和ZF补贴（ＺＦ的补贴是为了竞争和出口）等问题，这些都需要一点一点去谈并拿出实际措施和承诺去避免。好在ＺＦ已经意识到了，有说现在已经停止说2025了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨晚在微信群里聊毛衣战，我还是认为妥协是目前最佳的方案。对于这500亿（其实前期就360亿，谈的好或许后续的140亿就不再开征了）对天朝真不算什么！无非就是笨币贬值一点，美债抛售一些，政府补贴一点，企业消化一点就消化了。这样或许也就走出了毛衣战的困局当然也就解答了现今人民币走弱的内在因素；从另一个角度看也会促进企业升级换代以满足国内消费升级的需要（就像当时加入WTO促进了企业升级换代一样）当然这也需要政府政策的支持只是要求政府悄悄滴进庄打枪地不要[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 10:46
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1839:昨晚在微信群里聊毛衣战，我还是认为妥协是目前最佳的方案。对于这500亿（其实前期就360亿，谈的好或许后续的140亿就不再开征了）对天朝真不算什么！无非就是笨币贬值一点，美债抛售一些，政府补贴一点，企业消化一点就消化了。这样或许也就走出了毛衣战的困局当然也就解答了现今人民币走弱的内在因素；从另一个角度看也会促进企业升级换代以满足国内消费升级的需要（就像当时加入WTO促进了企业升级换代一样）当然这也需要政府政策的支持只是要求政府悄悄滴进庄打枪地不要[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 10:33
点赞数: 18	 转发数: 29	 评论数: 50
发布工具: iPhone 7 Plus

1840:转发理由:我以前在这里包房住了近5年，里面的一草一水一人一物都非常熟悉有情。安静的好地方[强]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 西湖国宾馆八号楼是为G20会议重修的建筑，设计真的非常用心，充分展示了杭式非皇家审美格调。整个西湖国宾馆用白墙黛瓦作为主色调，比北京国宾馆的红墙与黄色琉璃瓦更民间化、江南调、宋词风。 杭州·西湖国宾馆
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 09:23
点赞数: 26	 转发数: 7	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1841:纳瓦罗继昨天Mnuchin后也否认Trump有限制中国企业在美投资计划
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 09:17
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1842:转发理由:最后奇迹发生了！西班牙进球了2:2平了！而葡萄牙手球伊朗得到点球并进球了，伊朗1:1平葡萄牙！如果这个比分结束，就是西班牙小组第一而葡萄牙就小组第二了！奇迹啊！[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 03:54
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1843:转发理由:摩洛哥又进球了，2:1领先西班牙了！这场球摩洛哥踢的不错而西班牙攻防都不理想//@George-瓜瓜:西班牙很快扳回一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:西班牙自己失误丢了一球了！嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 03:42
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1844:转发理由:葡萄牙进球了！1:0领先伊朗队了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:45
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1845:转发理由:西班牙很快扳回一球[嘻嘻]//@George-瓜瓜:西班牙自己失误丢了一球了！嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:20
点赞数: 0	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1846:转发理由:西班牙自己失误丢了一球了！嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 02:15
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1847:西班牙与葡萄牙分数与进球数都一样，待会儿比赛或许西班牙对摩洛哥把握大一些，而葡萄牙对伊朗难度会大一些。小组第一更第二差别还是很大的毕竟后面淘汰赛的对手强弱差距还是不小的。越是后面（进入16强，8强，半决赛）越是冷门少，实力决定走多远。希望待会儿西班牙多进球拿小组第一以利于后面的淘汰赛[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 01:21
点赞数: 4	 转发数: 17	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1848:转发理由:比赛结束乌拉圭3:0，有几个人会想到这个比分？又输钱了哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 才20几分钟乌拉圭已经2:0领先了，俄罗斯算碰到的第一个强队当然还是小组最后一场，俄罗斯要走远也不容易毕竟实力离一流强队还有很大差距
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:53
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1849:据报道Trump计划遏制中国对美国技术的投资。 受这消息影响美股三大指数跌幅有点凶！不过美财长发推说这是假新闻。这个算是Mnuchin来救市哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:41
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1850:哈雷戴维森计划将一些摩托车生产从美国转移，以避免欧盟关税的“实质性”负担。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:35
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1851:很多人认为房价至多是不再上涨了但不会跌，所以无所谓；也有人认为房价仍然会上涨就是限售5-10年，过后也会上涨，所以风险不大。其实不然！图是东京前20几年的房价走势图，在90-91年达到顶峰后就一路下降至今仍然没有掉头的迹象。下降时间之久的风险只是其一；投资房产的资金成本的风险是其二，如果是贷款来买房，你按折现率来算你就知道其成本之高了，如果是自有空闲资金那它也是有成本的且成本也不低。也就是说，如果你没有住房而不得不买又当别论，但作为投资来买房的话确实是存在风险且成本奇高，无论是政策风险还是资金成本还是房价之高而带来的下降风险
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 23:06
点赞数: 31	 转发数: 32	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1852:才20几分钟乌拉圭已经2:0领先了，俄罗斯算碰到的第一个强队当然还是小组最后一场，俄罗斯要走远也不容易毕竟实力离一流强队还有很大差距
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 22:27
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1853:Turkey entering era of one-man rule
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 21:13
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1854:图中的帖子少了后半篇！后半篇应该是：银行坏账3个亿，坏账率1.5%如今二亿元入了二亿股，一亿元算坏账（暂时），坏账率下降为0.5%。坏账率下降明显，达到国际坏账优良标准。二亿元股票在适当的时侯以三亿元卖给了你，又赚了一个亿，入帐后坏账率变为0。这样，降债务降杠杆完成，银行坏账率达标。双赢哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 20:27
点赞数: 29	 转发数: 42	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1855:转：我是25倍的计算机，我慌得一逼；我是18倍的电子，我慌得一逼；我是10倍的航空，我慌得一逼；我是7倍的地产，我慌得一逼；我是6倍的银行，我慌得一逼；我是5倍的钢铁，我慌得一逼。plus：我是35倍的消费，我不慌[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 20:03
点赞数: 24	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1856:一刀切，如果货币安置全部改为实物安置，那推动房价的一大因素消失，再加上限购限售及缩表、货币收紧、利率上行趋势已定，双降继续，最后加上房产税推出。二十年的盛宴该结束了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 18:41
点赞数: 55	 转发数: 43	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1857:转发理由:这下变成了真正的不动产了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这下彻底被关被宰了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 16:48
点赞数: 24	 转发数: 18	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1858:路透6月22日引述美国官员称，中兴上周已向美国政府缴交10亿美元罚金，而中兴希望在下周一（25日）或之前，将4亿美元保证金存入美国一个托管帐户。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 16:32
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1859:转发理由:早就说过限购是假调控而限售才是出真招[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这下彻底被关被宰了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 16:30
点赞数: 20	 转发数: 16	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1860:这下彻底被关被宰了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 16:24
点赞数: 19	 转发数: 72	 评论数: 47
发布工具: iPhone 7 Plus

1861:伊斯兰革命又多了个大的根据地
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 15:20
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1862:中国威胁论尘嚣又起
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 15:08
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1863:我一直以为债转股这事管理层忘记了！我以为它们只记得降债务降杠杆而把债转股这对双降最起作用的手段（工具）忘记了！我好伤心！直至昨天傍晚才知道原来它们没有忘记或者只是间隙性忘记，今天它们又想起来了！             关键词：银行-债转股-国企改革-双降-债转股-银行[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 09:18
点赞数: 20	 转发数: 12	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1864:日本停滞不前的共同基金业正寻求在老龄化、人口减少和无动机的散户投资者中寻求复苏。 据日本国际资产管理中心促进会（JAMAM）称，如果该行业的问题没有得到解决，这将导致新资本供应的严重放缓。该组织正与日本政府合作，推动该行业复苏。 “我们需要提升我们在日本的投资能力，否则……我们不能支持我们的老龄化社会，”JIAM的代表主任Keiichi Aritomo指出一个例子：除非有真正的改变，否则养老基金的回报将不足以支撑日本的退休人员。                                                                       其实不仅是日本，在中国，在世界各主要经济体也都是如此。养老金与全民医保的缺口随着老龄化社会的到来越来越大，如何解决是摆在当政者面前的一大困境！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 08:50
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1865:据官方媒体报道，长期执政的雷杰普·塔伊普·埃尔多安在土耳其总统选举中领先62%的选票。 又多了一个皇帝！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 01:26
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1866:Turkish voters are going to the polls to decide whether to grant President Recep Tayyip Erdogan a second five-year term, in the most fiercely fought elections in the country in years.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 21:34
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1867:转发理由:我朋友押5:0都输钱！MLGB[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: [哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 21:30
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1868:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 21:28
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1869:转发理由:不要忽略通知里说的内容，或许就是进期选股的思路及投资的机会[嘻嘻]//@George-瓜瓜:通知里说了，是鼓励5家国有大型商业银行和12家股份制商业银行运用定向降准和从市场上募集的资金，按照市场化定价原则实施“债转股”项目                                                                      
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 17:06 财联社6月24日讯，中国人民银行决定，从2018年7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点。(来自财联社APP)
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 19:34
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1870:转发理由:通知里说了，是鼓励5家国有大型商业银行和12家股份制商业银行运用定向降准和从市场上募集的资金，按照市场化定价原则实施“债转股”项目。支持“债转股”实施主体真正行使股东权利，参与公司治理，并推动混合所有制改革。                                                                       
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 17:06 财联社6月24日讯，中国人民银行决定，从2018年7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点。(来自财联社APP)
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 17:27
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1871:17:06 财联社6月24日讯，中国人民银行决定，从2018年7月5日起，下调国有大型商业银行、股份制商业银行、邮政储蓄银行、城市商业银行、非县域农村商业银行、外资银行人民币存款准备金率0.5个百分点。(来自财联社APP)
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 17:09
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1872:埃尔多安能否成功继续下一个任期就看今天了。不过根据民调显示是蛮难的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 12:40
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1873:转发理由:妥协呢怕美国得寸进尺，对抗呢更怕美国变本加厉  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 会议上领导说了，有一千条理由把中美关系搞好，没有一条理由把它搞坏，这就是处理中美关系的准则
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 12:18
点赞数: 24	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1874:会议上领导说了，有一千条理由把中美关系搞好，没有一条理由把它搞坏，这就是处理中美关系的准则
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 11:18
点赞数: 30	 转发数: 16	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

1875:转发理由:德国队终于反超迎来了胜利[胜利]️  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 德国队已站在悬崖边上，这场球对德国队相当于生死战，勒夫的压力肯定大！愿德国队今天能踢出好状态得到三分哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 03:54
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1876:转发理由:赌球的开始紧张了哈[偷笑]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 德国队已站在悬崖边上，这场球对德国队相当于生死战，勒夫的压力肯定大！愿德国队今天能踢出好状态得到三分哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 02:35
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1877:转发理由:瑞典先进球了！感觉上帝这次也不想与德国一边哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 德国队已站在悬崖边上，这场球对德国队相当于生死战，勒夫的压力肯定大！愿德国队今天能踢出好状态得到三分哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 02:33
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1878:德国队已站在悬崖边上，这场球对德国队相当于生死战，勒夫的压力肯定大！愿德国队今天能踢出好状态得到三分哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 02:01
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1879:转发理由:韩国队犯规多其中一个原因是节奏及动作跟不上墨西哥队员，造成防守拦截每次都晚了一些因此就不得不以犯规为代价了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 韩国队的顽强是出了名的，体力好纪律强堪称亚洲版的德国队，虽然输给实力更强的墨西哥队但也尽力了！墨西哥队小组赛踢了二场好球提早进入16强，按这势头踢下去或许会进入八强乃至半决赛。这场球踢的激烈好看过瘾[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 01:05
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1880:韩国队的顽强是出了名的，体力好纪律强堪称亚洲版的德国队，虽然输给实力更强的墨西哥队但也尽力了！墨西哥队小组赛踢了二场好球提早进入16强，按这势头踢下去或许会进入八强乃至半决赛。这场球踢的激烈好看过瘾[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 00:49
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

1881:刚才津巴布韦总统Emmerson Mnangagwa在布拉瓦约市遭受了炸弹袭击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 23:32
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1882:转发理由:这嚒大笔的款项一般都是有人在境外帮她付钱而她在国内付RMB给对方的方法处理的  
原始用户: 袁立
转发内容: 哇，姨娘今天破5了[汗]，不是找了很多人护盘吗？我们老百姓关心的是请问监管部门：他们怎么割的我们韭菜？其次华姨的李冰冰，王忠军............都在国外有豪宅，我很羡慕，我也想买，钱怎么出去的？凭什么对我们老百姓5万美元一年的换汇监管！这很不公平！ 请监管给个说法！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 23:13
点赞数: 22	 转发数: 18	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1883:外婆改成了姥姥？有这必要嚒！在上海说姥姥以前好像有点骂人的味道的呀！以后一些歌词也要改了吧！姥姥的澎湖湾、摇啊摇摇到姥姥桥……姥姥
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 21:37
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1884:历朝历代都这样，这底舱的就是所谓天朝的基础[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 19:00
点赞数: 60	 转发数: 51	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1885:上次5000万只能在招商双玺蹲墙角，这次2000万在华润悦府淋雨[擦汗][擦汗]深圳有钱人都这么拼[强][强][强]还是那句话：深圳从不缺购买力！[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 15:52
点赞数: 20	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1886:转发理由:大家议论退休人员工资比较多，建议大家去查一下杭州2016年试试的退休人员最低工资标准再发言哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中午看了场电影，花费19.9（大众点评网上买的），完了去吃了碗虾仁面（杭州人蛮喜欢的面），花费22。说实话杭州消费真的便宜，一场电影一碗面总共才44块（大约不到7美金）。如果退休人员的平均退休工资为4200元/月.那退休人员的生活不要太适宜喔！按PPP计算（购买力）中国的退休人员的生活水平在世界真的不算低哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 15:37
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1887:中午看了场电影，花费19.9（大众点评网上买的），完了去吃了碗虾仁面（杭州人蛮喜欢的面），花费22。说实话杭州消费真的便宜，一场电影一碗面总共才44块（大约不到7美金）。如果退休人员的平均退休工资为4200元/月.那退休人员的生活不要太适宜喔！按PPP计算（购买力）中国的退休人员的生活水平在世界真的不算低哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 14:26
点赞数: 21	 转发数: 6	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

1888:包场看了日本电影“生存家族”，生活在东京的铃木一家人遇到突然的大停电而致使不得不逃离东京，只因听说大阪有电而骑着自行车去大阪的整个停电过程中的故事。有生活，有思想，有友情，有深度。日本的电影真的好，真的值的一看！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 13:32
点赞数: 26	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

1889:五角大厦无限期暂停与韩国的一些训练演习         这包括暂停自由卫士以及两个韩国海洋交流项目训练演习
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 11:16
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1890:转发理由:回复@大河奔流---:瑞士跟塞尔维亚整体实力差不多，塞尔维亚讲究整体但瑞士身体上有一点优势。如果二队都发挥正常应该瑞士队稍占点优势//@大河奔流---:瓜总 下场咋下[嘻嘻][嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 尼日利亚2:0赢了冰岛队。大多数球迷都看好冰岛队而我不然，冰岛这种水平的队伍打一场好球可能但场场好球就不可能了。从整体水平上来说尼日利亚要比冰岛高一点（二队都正常发挥来说）当然尼日利亚队水平也不是很高且技战术水平发挥也不稳定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 01:34
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: 微博手机版

1891:尼日利亚2:0赢了冰岛队。大多数球迷都看好冰岛队而我不然，冰岛这种水平的队伍打一场好球可能但场场好球就不可能了。从整体水平上来说尼日利亚要比冰岛高一点（二队都正常发挥来说）当然尼日利亚队水平也不是很高且技战术水平发挥也不稳定。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 01:00
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1892:Trump threatens 20% tariff on all car imports from the EU。                                       贸易战最大杀伤力的战役立即开打，有好戏看了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 22:55
点赞数: 23	 转发数: 19	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1893:一次VAR的查看改变了主裁的点球判罚这可让赌盘上的赌徒恰似洗了三温暖，凉透了心哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 21:42
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1894:还有脸这么说这么做[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 20:41
点赞数: 52	 转发数: 18	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

1895:欧美兴起以性换租 英国25万女性与房东发生关系http://t.cn/RrAmQjv
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 19:17
点赞数: 8	 转发数: 11	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1896:中国军方用激光照射在太平洋上空飞行的美国军机。美军方称这是从去年九月以来的第二十次。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 19:13
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1897:Melania Trump去参观一个移民儿童庇护所登上飞机时穿的夹克上印着 I really don’t care .Do U?                                                         这个解释有点难度且有趣哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 19:07
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1898:Chinese media says US has 'delusions' as impact of trade war spreads[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 16:56
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1899:【股权质押强平受到限制 需先上报征得同意】今日有消息称，大额股权质押需经监管部门同意方能卖出，不允许强行平仓。从有关机构了解到的情况是，部分券商确曾收到有关股权质押的口头通知，股权质押强平将受限制，需要上报征得同意。                                                   如果这是特殊时期的特殊政策，或许还可以勉强有点道理，如果是长期政策就违背了市场的原则。不过这种越管越死的状况早就在市场中有所表现，有时真不如不管来得有效。并不是所有长痛比短痛来的有效！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 15:36
点赞数: 16	 转发数: 11	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1900:转发理由:一些人认为只有当A股出现大量仙股时（像港股、美股一样），其股市就走入了正确的方向从而会使有价值的股票稳步上涨，从此大盘也会走出牛市；当然还有一部分人认为，不要太在意股票的内在价值，炒作有它内在的道理，短线追逐波动而带来收益也是股市的正常表现。至于谁有道理只有股民自己去认知了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今在中小创出现了许多双20股票，20倍PE、20亿以下市值。那这些公司到底值不值如今的价值？它们应该如何呢？当然钟意的人一定认为他们被低估了，可市场会如何看呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 15:31
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1901:如今在中小创出现了许多双20股票，20倍PE、20亿以下市值。那这些公司到底值不值如今的价值？它们应该如何呢？当然钟意的人一定认为他们被低估了，可市场会如何看呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 14:16
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1902:是误读还是故意？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 12:02
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1903:Trade tensions are the biggest risk for the euro zone, the IMF says
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 12:00
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1904:空客警告说，如果UK退出欧盟单一市场和关税联盟而不进行过渡协议，它可能离开英国。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1905:刚才有个老友看了今天的盘面高兴地问我，A股真的回有大利好吗？我想应该是跌多了反弹一下而已吧！跌的惨的多反弹一下而跌的少的就基本不动。这个就像一个阳痿久得难得上次床也会突然翘一翘一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 11:23
点赞数: 27	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1906:转发理由:毛衣战打到现在还是没有赢家，至今都是对等制裁，等于白打。至于最后谁赢谁输就看Trump了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 10:59
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1907:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 10:57
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1908:众生相反映出在走正确之路还是掉头回到泡沫继续吹的老路？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 10:28
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1909:阿根廷已经一只脚回家了！即使阿根庭最后一场战胜尼日利亚，无论冰岛对尼日利亚输赢，只要克罗地亚放水，阿根庭就得回家！从阿根庭场上对克队员的恶劣态度上看，放水的可能性很大！！就看届时放的是否自然[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 09:19
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1910:US intelligence report: China will have the world's most powerful naval gun ready for war by 2025
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 09:14
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1911:欧盟（EU）对美国商品实行报复性关税价值28亿欧元（合24亿英镑）的美国商品的关税于星期五生效。 对波旁威士忌、摩托车和橙汁等产品征收关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 09:08
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1912:坚定不移地推动结构性改革与金融去杠杆杠上了？上半场应该是金融去杠杆领先，最后谁输谁赢就看下半场[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 08:51
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1913:转发理由:刚才又一个球破了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 法国对秘鲁的这场比赛是这几天踢的最棒的一场比赛，二个队攻防节奏快，技战术都发挥的极好！过瘾[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 00:49
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1914:法国对秘鲁的这场比赛是这几天踢的最棒的一场比赛，二个队攻防节奏快，技战术都发挥的极好！过瘾[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 00:33
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1915:UK对退欧后对欧盟公民想留居UK的必须回答三个问题的要求有点太过分了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 00:24
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1916:转转而已
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 21:11
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1917:转发理由:按腾讯市值37700亿港元和苹果9190亿美元计，乘了以后是多少啊？要整个地球了哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 还真是什么大话都敢说？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 19:36
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1918:还真是什么大话都敢说？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 19:27
点赞数: 8	 转发数: 19	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1919:转发理由:如果把Ipv4比喻成海洋那Ipv6就如孤岛，所以就是有Ipv6根服务器如今也没有用//@老曾阿牛:→_→//@科工力量:不会，美国自己的信誉损失极大，而中国自建的技术成本很低。何况IPV6 3台主根分别在中美日，改变了IPV4时代只有美国才有主根服务器的历史。美国这样做还不如切光缆实在，但了解中国国情的都知道  
原始用户: 老曾阿牛
转发内容: 万能的微博，科普一下我：互联网根服务器在美国，美国真的可以断网一举废掉中国的互联网吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 17:49
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1920:土耳其开始对从美国进口的煤炭、纸张、烟草、大米等征税报复关税，总金额为2亿6千7百万美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 17:25
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1921:立法者敦促谷歌重新考虑它与华为的关系，因为它“可能对美国国家安全构成严重威胁”和美国消费者。 谷歌在华为设备上创建Android移动操作系统，两家公司与移动通信有合作关系。 谷歌最近终止了一项备受争议的计划，政府称之为“Maven”项目，该项目将人工智能用于军事目的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 16:56
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1922:德国汽车制造商戴姆勒表示，随着美国和中国之间贸易争端的不断扩大，预计今年收入会下降。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 16:52
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1923:纽西兰还真有点母系社会的味道，当上PM马上怀孕接着生孩子，虽然感觉国家无人管理但整个社会还是井井有条有序发展。在新西兰女人地位奇高，除了女人和老人儿童的地位比男人高其它就数羊了，有好些村里羊都做了村长了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 16:36
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1924:转发理由:小微企业的融资的主渠道应该是VC而不是银行，全世界都这样！  
原始用户: 陈如是说
转发内容: 再多数几句。在去杠杆的大环境下，如何关爱小微企业？叔一直的观点都是，不要动不动就扯小企业融资难。难，那是天经地义。不难，那就是害了它。小企业的成长本质上不能靠杠杆（敲黑板），而是靠积累。只有积累到一定的程度，对融资需要才会是真实的。推而广之到民企，也是一样的，没有自我和外部约束的融资、上杠杆，比什么都危险。现在已经证明了这一点。言归正传。扶持小微企业，第一是提高宽松的环境，该给它办的，方便地给人办，不要卡人家，耍人家，这是最最重要的。第二，减轻营运成本，社保公积金可以减半，既是对小微企业的支持，也是对从业人员的鼓励。第三是税收，老老实实地减，不要玩朝三暮四的把戏，总税负减到一半，叔觉得这是诚意的底线。至于金融扶持政策，强迫金融机构发放小微贷是极其纱布的政策，早点停止最好。如何鼓励金融企业呢，叔的建议是对小微企业坏账的核销予以优惠。比如可以做税收抵扣。这样做的好处是，银行可以保持风控的一致性，市场性，不会因为口号，忽起忽落。大起大落，既伤害银行，更伤害小微企业。历史上类似的事情已经多次。叔觉得，能这样做，事情不多，花销不大，但是小微企业最能得益。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 15:41
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1925:转：三年前，几乎一模一样的新闻，然后的走势[再见][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 15:31
点赞数: 26	 转发数: 38	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1926:昨天下午在虹桥会议的休息时间我去找房间抽烟结果遇见了晓明总，他正在独占着偌大的休息处与二个菇凉高兴地聊着风花雪夜之事。我们虽然在微信群里几乎每天都聊着，但主要都是聊时事聊生活而不太聊股市。他告诉我说从四月起他下面的几个基金都逐步空仓了！所以他最近每天都空闲着东逛西聊幸福的很。晓明总下面的几个盘子以前收益总是排列收益前茅的，他也经常出席基金收益榜的颁奖活动，如今彻底空仓也说明市场确实不好且预期或许更糟！当然经济、资金、基本面及贸易战等都是其造成如今判断的原因！吃好，玩好，幸福地看球虽然不是生活的全部但也确实是生活的本源[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 14:23
点赞数: 19	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1927:今天的新股发行市盈率降低到了17.8倍，比以往的22倍低了打了八折。这个现象要重视！如果往后发行都是用这个PE发行就意味着几乎所有的股票的估值在目前的价格水平需要下降20%（整体平均而已）左右，也就是说大盘（指的是整体）仍然需要往下走！这个现象很严重需要大家严肃对待哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 13:50
点赞数: 30	 转发数: 18	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1928:Chinese investment in the US drops 90% amid political pressure
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 10:54
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1929:终场西班牙以1:0艰难取胜伊朗。本届亚洲球队水平明显与欧洲和南美球队的差距缩小且表现不错。亚洲各队加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 03:53
点赞数: 21	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1930:US President Donald Trump has promised action to "keep families together" amid fury over separations of undocumented child migrants from adults.                             民意压力大Trump也不得不让步哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 03:03
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1931:开完会立即高铁回杭州，第一场比赛只看到了25分钟。不错！简单用个晚餐立马看第二场比赛！我是个真球迷，是个所有场次都不漏下的真球迷哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 22:49
点赞数: 24	 转发数: 1	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1932:转：如何转移资产去美国？说实话，现在管制比较严，真是难办。 但也不是没办法，比如你现在已经有点境外资产了，要转移境内资产就比较好办了。举个例子，你只需要分别在美股和A股买它一百万美元的股票，什么动作都不要做，慢慢地你就会发现，哎，资产就转移过去了。 很神奇是吧？[开心][开心][开心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 22:04
点赞数: 49	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1933:转发理由:欧盟从开始就一直说是“对等”。问多少的朋友真的是不动脑子也不读新闻的主[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 欧盟将于星期五对美国出口发起一系列报复性关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 21:58
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1934:转发理由:连定向降准这种专业性极强的事都要国常会来定？嗨！  
原始用户: 财经网
转发内容: 【国常会：运用定向降准等工具增强小微信贷供给】国务院常务会议确定进一步缓解小微企业融资难融资贵的措施：一是增加支持小微企业和“三农”再贷款、再贴现额度，下调支小再贷款利率。二是从今年9月1日至2020年底，将符合条件的小微企业和个体工商户贷款利息收入免征增值税单户授信额度上限，由100万元提高到500万元。国家融资担保基金支持小微企业融资的担保金额占比不低于80%。三是禁止金融机构向小微企业贷款收取承诺费、资金管理费，减少融资附加费用。四是运用定向降准等货币政策工具，增强小微信贷供给能力，加快已签约债转股项目落地。五是将单户授信500万元及以下的小微企业贷款纳入中期借贷便利合格抵押品范围。李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步缓解小微企业融资难融资贵等
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 21:05
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1935:欧盟将于星期五对美国出口发起一系列报复性关税。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 20:49
点赞数: 27	 转发数: 12	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

1936:转发理由:我还是说了，应该多一点市场少一点政府。不然什么都做不成  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 下午参加领导专家的茶叙，从城市化、现代化、国际化、全球化等谈到城市中国际化的显示，国际人士占城市人口的比重，她们带来在价值链中的位置及对全球资源要素的领导和配置等等，花了三个半小时多。要谈国际化乃至全球化最顶级的当然要数纽约和伦敦，在亚洲如今仍然是新加坡和香港，当然国内依然是上海不过差距还是巨大的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 19:55
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1937:下午参加领导专家的茶叙，从城市化、现代化、国际化、全球化等谈到城市中国际化的显示，国际人士占城市人口的比重，她们带来在价值链中的位置及对全球资源要素的领导和配置等等，花了三个半小时多。要谈国际化乃至全球化最顶级的当然要数纽约和伦敦，在亚洲如今仍然是新加坡和香港，当然国内依然是上海不过差距还是巨大的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 18:57
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1938:昨天大雨后上海南京路由于地下排水管道老化来不及排水，就变成了有倒影的南京路.百年难见的风景，另有一番情趣
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 13:52
点赞数: 35	 转发数: 16	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1939:去对面有个茶叙，雨一直很大，等了会儿看看是否有美女顺路蹭个伞，结果无人。不得不在楼上商店花500块买了一把自动伞！其实在车里、家里、办公室里有不少伞，但当下要过去就唯有这样了，当然感觉500块有点贵了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 13:32
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1940:大家一定要搞清楚，无论是高送转，还是增发，质押等都是套现的一种手段，当然直接减持是最明显的套现！套现的背后逻辑就是股价远超过了自身的价值从而使大股东们产生拿钱走人或拿钱但不走人而后继续如此的冲动。要使这种现象减少唯一的方法就是让股价跌回到自身价值区间。所以在谴责大股东高质押、套现等行为的同时要清楚地知道股民在这里也负有很大责任，就像每次股市暴跌股民们都异口同声地骂政府骂上市公司而不反省自己一样。股市的基础是上市公司自身的价值，而上涨与下跌是随着价值中枢而波动，岂有价格严重偏离价值而不回归的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 12:11
点赞数: 39	 转发数: 19	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1941:China's media projects confidence in face of stock market slump, tariff threatsReutersChina's state media on Wednesday projected confidence in the country's stock markets in the face of a rout the previous day that was triggered by trade war fears.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 10:51
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

1942:There's no better example of Trump's trade fight with China than Lockheed Martin's crown jewelWhite House trade advisor Peter Navarro on Tuesday tore into Chinese trade practices aimed at stealing American companies' intellectual property.The Chinese J-31 fighter jet is believed to be a knockoff of Lockheed Martin's F-35.The F-35, a fifth-generation stealth fighter, is the Pentagon's most expensive weapons system.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 10:48
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1943:加拿大议会通过了一项法律，全国食用大麻合法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 10:46
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1944:以下是约翰兰德斯博士替我们写的给美国政府的回复，读读蛮有意思的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 23:10
点赞数: 40	 转发数: 20	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1945:Options include action against U.S. companies in China, currency devaluation, selling Treasurys and easing sanctions against North Korea.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 22:25
点赞数: 8	 转发数: 12	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

1946:日本队踢的不错，不过日本队员也实在长的太难看了，整个队没有一个稍微端正一些的，何况这么多年换了几代球员从来没有出现过一个可以看看的，个个都是歪瓜裂枣，脸被刀劈过似的。有在日本的朋友跟我说被二颗原子弹炸过的国家人民估计精子与卵子都是被污染而带缺陷的，结合后出来的人就都成如今这样丑了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 21:52
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

1947:有谁知道三儿戴的是哪个牌子表？是HUBLOT嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 19:17
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1948:哪个市场都逃脱不了毛衣战的影响哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 18:17
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1949:不要再强调理由，什么错杀了，什么极端了，什么外围影响了，，，错了就是错了，明明对宏观面的判断失误，明明是每天沉溺于散户中间丢失了格局，明明是对股市的整体基本面缺乏正确合理的判断，明明是放弃了投资的基础和基本。犯错并不可怕，可怕的是不知错在哪里还振振有词乱抓借口！千万不要屁股决定脑袋最后形成大错而特错，苦了自己还害了别人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 15:33
点赞数: 89	 转发数: 19	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1950:转发理由:知道天津引进“人才”开放户籍的真实目的了吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 地方政府债务早就到了非降不可的程度了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 13:25
点赞数: 28	 转发数: 20	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1951:地方政府债务早就到了非降不可的程度了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 13:14
点赞数: 30	 转发数: 61	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1952:这个要强烈支持
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 11:06
点赞数: 32	 转发数: 9	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1953:小米香港询价，没有想到外资报价都很低，结果中资银行的资管产品因报价奇高，而担任基石投资者，这种格局预示小米在二级市场可能破发，这样同步发CDR，内地市场恐怕会有很大反响，所以让它主动撤了。让那些资管产品购买者如何是好！幸好小米暂时不发CDR了。但愿这次能让那些迷雾者清醒清醒！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 10:46
点赞数: 44	 转发数: 21	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1954:膨胀了真就把自己当德国队了，输一场以为是意外，忘记了自己原来还是中国队！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 10:11
点赞数: 43	 转发数: 1	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

1955:金融泡沫破灭后房地产泡沫还会久嚒？房地产里的金融属性难道会独立于金融泡沫之外？我不信！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:50
点赞数: 59	 转发数: 8	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1956:这老川普太机贼，发这种2000亿推文偏偏挑在我们开盘前1小时，害得我们窗口指导都来不及
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 09:04
点赞数: 54	 转发数: 4	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

1957:不知为啥决策者就一定非得碰到墙才死心？小米终于暂停发行CDR了，不然市场肯定会给这些人一个教训的；中美贸易战飞得打？打到没有子弹了总只有消停了吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 08:45
点赞数: 31	 转发数: 1	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

1958:是为了防止今天A股暴跌而采取的还是由于市场质疑多而暂时停止的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 08:39
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1959:US President Donald Trump has attacked the German government's approach to immigration, as he comes under pressure over his own crackdown on migrants.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 23:57
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1960:【澳大利亚金融评论】上周说，澳政府很快会宣布华为将被禁止参与5G网络竞标。澳大利亚司法部长随后拒绝确认或否认该报道，但表示正在全力评估5G网络竞标参与者，称任何涉及关键基础设施的合同都会考虑国家安全问题。 华为向澳大利亚政府发公开信 反驳安全疑虑指控
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 19:59
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1961:投资者仍然喜爱股票，但市场脆弱性可能会在2018下半年出现。 虽然有明显迹象表明，2018年末，主要地区的经济增长将加速，为股市和某些商品创造良好的气候。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 18:19
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1962:奥迪首席执行官鲁伯特·施塔德勒因涉嫌柴油排放丑闻而被捕。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 18:15
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

1963:谷歌将获得27,106,948股新发售的京东A类普通股，发售价为每股20.29美元，等值为每ADS（美国存托股票）40.58美元，此价格为前10个交易日的交易量加权平均价格。                而JD现价为43美金（ADS），涨了约5%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 13:14
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1964:端午节是韩国的？你看见韩国人及朝鲜半岛人们对于端午节的热度或许真会有屈原出自韩国、端午节是朝鲜半岛的节日的疑问哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 11:23
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

1965:转发理由:据NHK的统计，现在是上午10点半，目前是2人死亡。以北部的自治体为中心至少有37人受伤。受伤人的内容是丰中市30人，箕面市2人，池田市2人，吹田市1人，茨木市1人，岛本町成为1人。 除此之外，大阪市和高槻市也有大量的受伤者的信息，消防等正在调查详细情况。   
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 大阪今早发生6级地震，整个大阪都发出了警报，震感还是蛮强烈的。我有朋友说建筑物里的电梯全都停止使用而居民都是走楼梯跑出大厦的。最近我不太敢去日本原因是日本坊间有传言说这几年内日本会有一次特大地震且富士山火山大爆发也到了爆发周期而很多研究者都认为如果富士山爆发对日本是毁灭性的。可怕！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 11:07
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

1966:大阪今早发生6级地震，整个大阪都发出了警报，震感还是蛮强烈的。我有朋友说建筑物里的电梯全都停止使用而居民都是走楼梯跑出大厦的。最近我不太敢去日本原因是日本坊间有传言说这几年内日本会有一次特大地震且富士山火山大爆发也到了爆发周期而很多研究者都认为如果富士山爆发对日本是毁灭性的。可怕！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 10:23
点赞数: 14	 转发数: 18	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

1967:Trump将马上向德国下重手———-美国需要快速、有意义地改善其贸易账户，以抵消因通胀驱动的利率增长所带来的预期增长和资产损失。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 09:36
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1968:转发理由:其实德国队市怕踢的快的队而墨西哥就是快的代表，所以我押墨西哥！知道德国实力强于墨西哥，但第一场就难说，要走到最后的队开始状态都不是太好，状态需要慢慢出来，越到后面状态越好，到了决赛就最佳。这样的队才能走的最后。我认为德国队会走到最后  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我又押对了！今天二场都对哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 00:59
点赞数: 27	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1969:我又押对了！今天二场都对哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 00:50
点赞数: 29	 转发数: 3	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

1970:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 23:40
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1971:转发理由:应该是调停[嘻嘻]//@韩复龄:反正崔今天还没有发帖子，反常之处必有妖孽出没！  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 崔永元、任白发、潘十亿等巨头聚会，这是调停，还是又有事了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 20:58
点赞数: 21	 转发数: 30	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

1972:西门子赢得20亿美元建造新伦敦地铁列车的合同。                                                                      中国高铁及车厢制造厂商面对国际市场还真有艰苦漫长的路要走哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 15:10
点赞数: 25	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

1973:科普一下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 11:48
点赞数: 30	 转发数: 14	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

1974:转发理由:不知道Trump会不会这样做但也不要怀疑Trump敢不敢这样做  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump500亿之后又引爆一颗核弹？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 11:21
点赞数: 26	 转发数: 46	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1975:Trump500亿之后又引爆一颗核弹？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 10:28
点赞数: 109	 转发数: 475	 评论数: 149
发布工具: iPhone 7 Plus

1976:转发理由:统一回答：就是365体彩网APP，就是中国体彩网[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我押平局成功了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 23:35
点赞数: 20	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1977:转发理由:能扑出梅西的点球，能拍出可乐的广告！这就是冰岛队守门员！我赌平局很大程度上就是他[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我押平局成功了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 23:03
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1978:我押平局成功了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 22:58
点赞数: 33	 转发数: 9	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

1979:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 19:20
点赞数: 39	 转发数: 14	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

1980:转发理由:上半场出现了二人抢球结果足球被提破了没气了，大约过了几分钟后法国队发角球又发现一个足球没气了，要求球童重新扔进了一个新球来发角球。半场球出现了二个球被踢破有些意外。听说这次世界杯比赛用球都是来自广州附近的企业，这个要重视了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 法国队怎么看就是一支非洲球队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 19:09
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1981:但据透社报道，三名知情人士称，中国尚未批准美国芯片制造商高通以440亿美元收购恩智浦半导体公司的交易，否认了此前媒体有关中国已批准该交易的报道。                                确实跟中美贸易战有关？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 19:03
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1982:法国队怎么看就是一支非洲球队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 17:39
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1983:转发理由:有几个朋友私信问我如何办？其实我的观点蛮明确的就是最后二句。以前ZF一直以“时间换空间”来作为指导思想，其目的就是想避免出现经济大起大落以使避免出现“剧痛”。不过那么多年后发现其病越拖越久已累积成大病。必须到了根治的时点了，而根治必然会引起剧痛。所以大家应当做好应对剧痛的准备了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 五月份的经济数据不太好，消费增速是近几年最低的，固定资产投资数据也很低，进出口数据随着贸易摩擦和贸易战的开打也同样不会好。如今杠杆都是加的足足的，稍有风吹草动就会闪崩，出大问题；如今降负债降杠杆正如火如荼，地方政府的基建投资也因降债务而不得不控制增速；由于民众购房的杠杆压力太大就使得不得不以牺牲消费为代价；且房价仍然处于高山顶，风险随时出现；同时全球都处于加息周期，收缩流动性，缩表也在进行式，使得央行想放水也无能为力。等等等等，都告诉你形势严峻，后期不乐观。要想活着及活得好，保持一定的现金及流动性充足的标的以出现危机时能迅速套现绝对是一个好的正确的选择！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 16:54
点赞数: 17	 转发数: 10	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

1984:值得一提的是，很多人觉得纳闷儿，去年唐小僧持续高返，疯狂吸收资金，且负面不断，竟然一直没出事。有坊间传闻说唐小僧及资邦系公司的钱，除了自融，还有一部分用于炒虚拟币，“据说是给币圈大佬李XL炒币去了”。对于这一传闻，目前也只是传言。重磅！上海资邦金服爆雷，唐小僧母公司被警方控制！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 15:06
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

1985:说CDR在二级市场发行是创新肯定是吹牛，但定义为改革开放勉强说得过去。改革开放四十年了，很多人对改革开放真正的含义一直不是太清楚的。从本质上解释：改革就是通过改变现有的规则和布局让利益重新分配；开放就是让更多的人参与进程进来。那改革开放的意思就是，让更多的人（包括国内和国外的人）一起参与到利益重新分配的进程进来。                             关键是这次CDR的推出会让广大股民进入利益重新分配的进程中来还是让广大股民来让这次利益重新分配进程来买单呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 12:49
点赞数: 43	 转发数: 12	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1986:世界著名格拉斯哥艺术学院四年前已经被巨大的大火烧毁破坏，四年后，昨天该建筑的一部分又被大火烧毁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 12:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

1987:建议，不要把上海作为主上市地，第一是不符合证券法，第二是韭菜承受不去。至于独角兽基金，没买的就还是不买，已经买了的能退就去退了？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 11:54
点赞数: 20	 转发数: 21	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

1988:转发理由:我当然希望最好Trump就不要与我们打贸易战了。可是Trump不会听呀！但如果你们自己是个企业主而看见自己企业的营业报表出超3750亿且严重拖累企业的资产负债表会如何改善处理呢？如果向自己企业的全体股东（相当于国民）交代呢？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 影响全年贸易价值超过340亿美元的800多种产品的关税将于7月6日生效。 白宫表示，将对其他160亿美元产品征收关税，并将在以后应用。 特朗普警告说，如果中国报复，正如它已经承诺要做的那样，美国将征收更多的关税。 特朗普先生说，关税是“防止美国技术和知识产权进一步转移给中国的必要条件，这将保护美国的就业机会。” 从飞机轮胎到涡轮机和商用洗碗机的中国产品线受到冲击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 01:36
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

1989:转发理由:回复@祝世界和平之2017:我只是用最小的代价去取的最好的结果的思维去考虑如何处理该事而已。经历多了就比较理性而已。当然如果国家决定了就义无反顾地支持哈//@祝世界和平之2017:抗美援朝时候选瓜瓜做统帅就好了，三下五除二，就意败美帝  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 影响全年贸易价值超过340亿美元的800多种产品的关税将于7月6日生效。 白宫表示，将对其他160亿美元产品征收关税，并将在以后应用。 特朗普警告说，如果中国报复，正如它已经承诺要做的那样，美国将征收更多的关税。 特朗普先生说，关税是“防止美国技术和知识产权进一步转移给中国的必要条件，这将保护美国的就业机会。” 从飞机轮胎到涡轮机和商用洗碗机的中国产品线受到冲击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 01:28
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: 微博手机版

1990:转发理由:最后结果还算客气，首期从7月6号起对360亿美金货物征税，其余140亿美元货物以后再说。就看我们回应了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 影响全年贸易价值超过340亿美元的800多种产品的关税将于7月6日生效。 白宫表示，将对其他160亿美元产品征收关税，并将在以后应用。 特朗普警告说，如果中国报复，正如它已经承诺要做的那样，美国将征收更多的关税。 特朗普先生说，关税是“防止美国技术和知识产权进一步转移给中国的必要条件，这将保护美国的就业机会。” 从飞机轮胎到涡轮机和商用洗碗机的中国产品线受到冲击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 01:03
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

1991:影响全年贸易价值超过340亿美元的800多种产品的关税将于7月6日生效。 白宫表示，将对其他160亿美元产品征收关税，并将在以后应用。 特朗普警告说，如果中国报复，正如它已经承诺要做的那样，美国将征收更多的关税。 特朗普先生说，关税是“防止美国技术和知识产权进一步转移给中国的必要条件，这将保护美国的就业机会。” 从飞机轮胎到涡轮机和商用洗碗机的中国产品线受到冲击。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 00:53
点赞数: 11	 转发数: 27	 评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

1992:Trump干完天朝这票500亿的，后面紧接着还马上来一票更大的—-就是德国和日本的汽车。这票会有更大的反响和对抗！总之Trump竞选时的承诺都会一一兑现，至于是敌国还是盟国，Trump都不Care，Trump需要的是钱，就业、制造业回归和选票！当然这些都有一个—让美国更伟大—的口号！其它对她都不重要！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 22:43
点赞数: 67	 转发数: 86	 评论数: 63
发布工具: iPhone 7 Plus

1993:五月份的经济数据不太好，消费增速是近几年最低的，固定资产投资数据也很低，进出口数据随着贸易摩擦和贸易战的开打也同样不会好。如今杠杆都是加的足足的，稍有风吹草动就会闪崩，出大问题；如今降负债降杠杆正如火如荼，地方政府的基建投资也因降债务而不得不控制增速；由于民众购房的杠杆压力太大就使得不得不以牺牲消费为代价；且房价仍然处于高山顶，风险随时出现；同时全球都处于加息周期，收缩流动性，缩表也在进行式，使得央行想放水也无能为力。等等等等，都告诉你形势严峻，后期不乐观。要想活着及活得好，保持一定的现金及流动性充足的标的以出现危机时能迅速套现绝对是一个好的正确的选择！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 17:43
点赞数: 51	 转发数: 42	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

1994:纽西兰计划开始向数以百万计的涌向海滩的外国旅游者征税（澳大利亚人除外）。                      这个有点过分了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 16:48
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

1995:六只独角兽基金发行结束，听说只完成了不到原定目标3000亿的1/3？不知最后数据是多少？如真的如此那已经不是一个不乐观而已，应该就是冷场，对独角兽的冷场！这次要收摊难了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 16:12
点赞数: 54	 转发数: 17	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

1996:给iPhone的朋友们一个福利：用iPhone浏览器打开，即可将世界杯赛程添加到日历。增加看球时间。http://t.cn/RBCE0zS[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 14:41
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1997:法国铁路的逐步私有化改革遭到铁路工人的强烈反对！铁路工人继续罢工！就是在老牌西方完全市场经济的国家，要想改革国有企业使之股份制最后走向私有化照样困难重重。要打破既得利益也是不容易的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 12:57
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

1998:这是个即清晰又明确的信号吧！还怀疑嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 11:38
点赞数: 33	 转发数: 36	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

1999:群里都在骂A股，都在思考怎么办？其实逻辑很简单，就这一点钱，既要发独角兽（很花钱的）又要保大盘，其可能性不大；如今能把50保住就不容易了！这也是这段时间50走的比较好的原因。大家也只有多爱自己一点，且炒且珍惜吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 11:11
点赞数: 24	 转发数: 12	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2000:转发理由:今天天朝媒体很冷静的原因是美国贸易代表办公室已经决定了，但Trump还未签，当Trump签了就是立即执行，周五（美东时间）看Trump签不签，当然签是大概率  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最终还是全面开打来的实际？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 11:00
点赞数: 10	 转发数: 15	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2001:转发理由:Trump是一个十分迷恋于镁光灯下的人，他不会让全世界的聚焦于别的地方或事件。总感觉Trump不会让全世界人民美美滴看一个月世界杯的，他一定会让世界出现一些让大家惊讶的事而让他继续聚焦于镁光灯下的——譬如估计他马上会下令轰炸叙利亚等[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最终还是全面开打来的实际？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 10:03
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2002:还是社保基金🐂，不是说广大散户朋友都亏损累累嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:23
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2003:最终还是全面开打来的实际？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 09:04
点赞数: 13	 转发数: 25	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2004:Bitcoin and ethereum are not securities, but some cryptocurrencies may be, SEC official says
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 00:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2005:香港立法会通过《广深港高铁一地两检条例草案》
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 23:36
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2006:世界杯开幕囖！我还是看好德国队[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 22:43
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2007:首单CDR来了，数据基本都是负的，买还是不买就看自己判断了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 20:36
点赞数: 23	 转发数: 15	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2008:转发理由:这不是怂还是干的问题，是造谣和正常的表达意见的原则问题！造谣和言论自由是有边界的，问题是我到底有没有越过了那条边界  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 朋友艾特我说华谊兄弟起诉了一批自媒体及微博账户，说这些机构或人造谣了华谊兄弟，里面就有我。我去看了一下我发的跟华谊兄弟有关的帖子，好像没有找出我对华谊有疑似造谣的帖子。当然我不会有主观的故意去伤害华谊兄弟，我也只是转发了一些媒体的报道而已，不知为何华谊兄弟要把我放在起诉名单之内？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 15:19
点赞数: 43	 转发数: 5	 评论数: 71
发布工具: iPhone 7 Plus

2009:朋友艾特我说华谊兄弟起诉了一批自媒体及微博账户，说这些机构或人造谣了华谊兄弟，里面就有我。我去看了一下我发的跟华谊兄弟有关的帖子，好像没有找出我对华谊有疑似造谣的帖子。当然我不会有主观的故意去伤害华谊兄弟，我也只是转发了一些媒体的报道而已，不知为何华谊兄弟要把我放在起诉名单之内？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 15:13
点赞数: 38	 转发数: 13	 评论数: 76
发布工具: iPhone 7 Plus

2010:说的非常对，阿拉上海人哪有这胆子呀，都是守法良民哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 13:49
点赞数: 20	 转发数: 4	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2011:我认识一位全职太太，她每年去企业借1000万（听说财税规定最多只能借1000万且期限1年），一年归还。她把钱拿去买理财产品，年收益大约在100万不到一点。这点钱刚好她维持全家一年的生活。我一直跟她吹风说有风险的，但她说基本没有风险且她已经做了10多年了。有风险嚒？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 10:56
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2012:方副主席，拿来主义怎么会是创新呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 10:36
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2013:易行长的讲话还是跟以前差不多，没有特别惊讶的说法哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 10:07
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2014:ZF说了，企业上缴不增，退休人员待遇不减。可问题是这些缺口越滚越大如何解决？把盈余省份的诺给欠缺省份也显得不公平？靠国企划拨股权也不是长久之计总有一天划拨完了后怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 10:03
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

2015:有商机去做广告也不可厚非[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:40
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2016:转发理由:博主忘说了另一半，如果没有加州政府的开放包容政策，加州会发展的如今这么好这么快嚒？看看闭关自守共和党控制的铁锈州的表现就知道了！//@但斌://@老曾阿牛:政治正确?[允悲]  
原始用户: 诗姐八美国政治
转发内容: 如果你以为政治不关你的事，管好自家的茶米油盐就足够，那是大错特错。加州过去几十年被左倾民主党控制，一步一步，把黄金州变成非法移民，流浪汉，变态佬，大麻泛滥的州；面临高税收，公立教育和公共设施越来越差，以及今年生效的把整个加州变成非法移民避难州的法律，很多有正常常识的加州人开始感到，如果加州被左倾民主党长期控制下去，后果不堪设想；加州人为了自己的未来，400000多万人签名建议把现时加州分为三个州Cal3：北加州，加州，南加州，由于签名人数大大超过所要求的二十万，这将使加州3的议程成为今年11月中期竞选加州人全民投票的一个项目，可望得到半数以上的选民同意，加州一分为三的议程将会被执行。如果加州成功地分裂为3个州，民主党永久性控制加州的55张选举人票之美梦呜呼哀哉也。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 09:08
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2017:又25个基点！该轮到天朝加息了哈！大家早上好[大笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 07:48
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2018:UK leader Theresa May says 'special relationship' with the US means there can also be disagreements
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 01:05
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2019:国务卿Mike Pompeo说，美国希望在2020年底前看到朝鲜的“大规模裁军”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 01:03
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2020:一般美国家庭的房地产资产占家庭总资产的25%，养老金大约也占总资产的20%，股票资产也占总资产的20%左右，而美国家庭的负债率大约在12%左右。多么健康合理的资产配置，不像中国家庭房地产资产几乎就占了主要比例而家庭负债又高的离谱！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 00:29
点赞数: 48	 转发数: 72	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2021:一旦亚洲金融危机发生，亚洲国家经济增长在2018年将会遭受严重影响，亚洲国家的货币出现大贬值，债务问题更加凸显，社会经营环境恶化，资金高度紧张，进而会导致社会动荡，政局不稳。这些现象都是彼此关联的，因而也是讨论亚洲金融危机趋势的原因所在。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 00:18
点赞数: 26	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2022:英国国际贸易大臣Liam Fox在唐宁街10号发表讲话时说，他“理解”了美国对中国生产过剩、中国市场准入以及一些北约国家资金短缺的保留意见。 我们对此表示同情。                        Trump开始与天朝全面开打，其它西方国家都表示寂寞虽然心里同意Trump但面上总不至于公开与天朝翻脸，可这UK却胆子忒大地开始符合美国了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 00:00
点赞数: 12	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2023:港交所（0388）宣佈與行政總裁李小加續約3年，年薪為931.5萬元，較前一份合約上調3.5%，另按表現分發花紅及獎勵股份。李小加於2010年開始出任港交所行政總裁，至今已有八年，在任期間已超越前任周文耀，成為港交所上市後，在任期間最長的行政總裁。據港交所公告，李小加新一份合約年期由今年10月16日至2021年10月15日，為期三年。根據年報，李小加在2017年度年薪高達2552.7萬元，除基本薪金900萬元外，另獲派逾1500萬元花紅。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 22:48
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2024:Abe对Trump取消韩美联合军演的决定感到惊讶，瞬间有被Trump出卖的感觉[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 20:01
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2025:转：据不完全统计，今年前5个月，私募清盘产品数量接近2700只，比去年同期上涨了85%。 相比过去三年的“股灾”、“熔断”及“价值风”所导致的清盘运动，今年以来私募清盘产品数量之多，多少有些让人吃惊。[捂脸][捂脸][捂脸]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 18:54
点赞数: 11	 转发数: 20	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2026:【美加墨获得2026世界杯举办权】国际足联经过评分，美加墨的评分明显高于摩洛哥许多；国际足联投票结束，结果出炉：美加墨几乎无悬念地获得2026年世界杯的主办权[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 18:52
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2027:转发理由:中兴会跌多少？或许今天H股的表现基本可以得出大概会跌多少的答案！H股今天暴跌41.56%，经过一段时间的震荡整固，大概跌的极限位置是下跌50%左右。投资者应当有所准备了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中兴明天复牌！大家都在关心中兴会有几个跌板，今年应该会是中兴最大的亏损年这个应该分歧不大，虽然大致可以测算出今年中兴大约会亏损的数额且荣登今年A股亏损王也几乎是板上钉钉的，但股市的走势说实话没有人可以准确猜到。大家都可以猜猜哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 18:01
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2028:你是赢者还仅仅是跑赢大盘或连大盘都没有跑赢？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 17:29
点赞数: 11	 转发数: 53	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2029:转发理由:我当然喜欢美加墨能赢得世界杯举办权囖，届时我去看比赛就方便多了！摩洛哥太远了太不方便了[嘻嘻]//@George-瓜瓜:马上就要投票决定2026年的世界杯的主办地了！到底是美加墨还是摩洛哥最终能获得世界杯主办地，大家可以猜猜哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 2018届世界杯将于6月14日在莫斯科举行。 但国际足联将于6月13日决定哪个国家将主办2026世界杯。 美国、加拿大和墨西哥已经联合申办北美世界杯。但三个国家在北美自由贸易协定上缺正在争吵不休。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 16:40
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2030:转发理由:美加墨是一起联合办世界杯的//@George-瓜瓜:马上就要投票决定2026年的世界杯的主办地了！到底是美加墨还是摩洛哥最终能获得世界杯主办地，大家可以猜猜哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 2018届世界杯将于6月14日在莫斯科举行。 但国际足联将于6月13日决定哪个国家将主办2026世界杯。 美国、加拿大和墨西哥已经联合申办北美世界杯。但三个国家在北美自由贸易协定上缺正在争吵不休。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 16:35
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2031:转发理由:马上就要投票决定2026年的世界杯的主办地了！到底是美加墨还是摩洛哥最终能获得世界杯主办地，大家可以猜猜哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 2018届世界杯将于6月14日在莫斯科举行。 但国际足联将于6月13日决定哪个国家将主办2026世界杯。 美国、加拿大和墨西哥已经联合申办北美世界杯。但三个国家在北美自由贸易协定上缺正在争吵不休。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 16:29
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2032:转发理由:虽然绝大多数人都不认为房价会跌且各自提出各异的理由。但任何东西都是有衡量标准的，虽然各地不同使得标准的上下限距离较大，但还是有标准的。任何东西都一样，A股这样，房产也不会例外。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 泡沫迟早要破的，疯狂炒作要付出代价的，马上天朝的房地产价格也会步A股的后尘的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 16:07
点赞数: 9	 转发数: 14	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2033:泡沫迟早要破的，疯狂炒作要付出代价的，马上天朝的房地产价格也会步A股的后尘的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 15:31
点赞数: 25	 转发数: 35	 评论数: 46
发布工具: iPhone 7 Plus

2034:工业富联的走势或许决定了今后毒脚兽的走势（CDR除外），当然也会影响到今后CDR的走势。如果走不好或许管理层会打脸！所以虽然市场中资金紧张但工业富联还是成交量放出了近160亿。目前看起来不容乐观哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 15:04
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2035:日本防务长官小野寺五典说，美韩军演对东亚是至关重要的。Trump说要取消美韩军演对日本的打击是最大的，其原因日本是东亚局势不稳定中最大的受益国
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 14:00
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2036:转发理由:大家赌的不是弃核是否会按时间表进行而是赌Trump和Kim谁先变脸谁先后悔[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump关于”美韩军演即是挑衅又费钱将停止”的谈话使得韩国与日本错愕和惊讶
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 12:15
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2037:转发理由:银行对是否发生金融风险的模型是建立在一定的坏账率基础上；而坏账率又是建立在房价的走势与波动之上的。这个逻辑看起来不错但美国次贷危机也是在这个逻辑上发生的。所以一定出了问题！其问题就是出在—-其基础应该是购房者的收入增加的预期与房价的上涨是否匹配，如果长期不匹配就一定会出问题  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转：【断供潮要来？一个核心数据增加了34% 越来越多人买了房却还不起贷款】10.58亿，这是住建部、财政部和央行近日联合发布的《全国住房公积金2017年年度报告》中公布的公积金贷款的逾期金额。在多重杠杆中，最便宜的贷款逾期了，这可不是一个好兆头，尤其是公积金贷款中96.05%的贷款人是中低收入人群。一旦现金流断裂，尤其是手上有房贷的，现金流断裂，除了生活的拮据，那就是房贷的逾期，而更极端一点，可能就是弃房断供。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 10:16
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2038:转：【断供潮要来？一个核心数据增加了34% 越来越多人买了房却还不起贷款】10.58亿，这是住建部、财政部和央行近日联合发布的《全国住房公积金2017年年度报告》中公布的公积金贷款的逾期金额。在多重杠杆中，最便宜的贷款逾期了，这可不是一个好兆头，尤其是公积金贷款中96.05%的贷款人是中低收入人群。一旦现金流断裂，尤其是手上有房贷的，现金流断裂，除了生活的拮据，那就是房贷的逾期，而更极端一点，可能就是弃房断供。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 09:58
点赞数: 26	 转发数: 29	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2039:Trump关于”美韩军演即是挑衅又费钱将停止”的谈话使得韩国与日本错愕和惊讶
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 09:47
点赞数: 12	 转发数: 13	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2040:华盛顿官方对Trump与Kim Jong un达成的措辞松散的协议进行了激烈的争论。特别是Trump说，与韩军演即有挑衅又太费钱，将停止后。 彭斯说，保证白宫不会突然停止在该地区进行的多层次军事训练和准备演习。这似乎与Trump早些时候的说的相矛盾
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 09:28
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2041:最近聊地均GDP的人较多，在评价区域经济一体化和大城市群及大湾区等发展进程中地均GDP是用来衡量最多的一个指标！不过地均GDP也并不是比较准确的指标。最近我朋友来华推销她们纽约麦哈顿X号的公寓，她们花了100多万美元雇用了一家公关公司在几个被认为有钱人比较多且比较富裕的大城市做了推广。结果发现上海、北京、深圳这三个一线城市有钱人购买的人最多，特别是上海销售了60多套几乎占了这次中国推广的2/3；而像广州、南京、苏州及成都、武汉等这些大城市几乎都是零。她们对这次来中国推广的成绩之好大为赞叹，也对几个一线城市的购买力感到惊讶！当然她们决定下半年再来推广就只选定上海、北京、深圳和杭州四个城市即可！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 22:56
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2042:中兴明天复牌！大家都在关心中兴会有几个跌板，今年应该会是中兴最大的亏损年这个应该分歧不大，虽然大致可以测算出今年中兴大约会亏损的数额且荣登今年A股亏损王也几乎是板上钉钉的，但股市的走势说实话没有人可以准确猜到。大家都可以猜猜哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 22:00
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2043:转发理由:在被问到被持续经济制裁的朝鲜如何支付废核的各项开支时，Trump说，这笔钱应该由日本和韩国出，而美国则不一定会掏钱...  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 朝鲜承诺彻底弃核，Trump承诺取消军演（韩美军演）。                                                           Trump承认，美韩军演是对朝鲜的“挑衅”，美国将取消美韩军演。这被视为是对朝鲜和中国长期要求的让步，也是对中国“双暂停”提议的认同。Trump在回答媒体提问时说，美韩长期以来进行军事演习，但军演费用极高，而韩国承担的费用却不多。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 19:18
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2044:朝鲜承诺彻底弃核，Trump承诺取消军演（韩美军演）。                                                           Trump承认，美韩军演是对朝鲜的“挑衅”，美国将取消美韩军演。这被视为是对朝鲜和中国长期要求的让步，也是对中国“双暂停”提议的认同。Trump在回答媒体提问时说，美韩长期以来进行军事演习，但军演费用极高，而韩国承担的费用却不多。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 19:04
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2045:Wall Street is set for a flat open following Trump-Kim agreement
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 18:57
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2046:这个限制早就该取消了
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 17:57
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2047:三儿的亲笔签名第一次见，蛮艺术的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 16:10
点赞数: 18	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2048:Trump与Kim签的文件原文http://t.cn/RBVpGPB
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 15:44
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2049:Trump says he and Kim are 'going right now for a signing'
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 12:51
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2050:转发理由:有官员同学回答我如下：去年以来，租购并举、租售同权、共有产权住房.....这一系列的重大调整是继98年房改以来楼市最大的转变，中长期的制度安排与结构性调整是大势所趋，而大变局才刚刚开始。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 可能吗？国家投资建房？卖20%权益给百姓而国家占有80%且流动性都锁死？无论从哪个角度都不通哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 12:24
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2051:可能吗？国家投资建房？卖20%权益给百姓而国家占有80%且流动性都锁死？无论从哪个角度都不通哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 10:12
点赞数: 30	 转发数: 167	 评论数: 96
发布工具: iPhone 7 Plus

2052:出来混总是要还的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 09:06
点赞数: 27	 转发数: 8	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2053:A transatlantic flight has been diverted to Shannon Airport in Ireland, after what is understood to be a bomb threat was found inside the plane.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 03:16
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2054:中国可以从美朝和平协议中赢得一个大赢家           在今天Kim和Trump的会晤中如果一项潜在协议削弱了美国与韩国的同盟关系，减少美国在亚洲的军事存在，并限制难民在北京边境的威胁，那么中国的安全利益将得到满足。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 03:10
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2055:A股再创新低！6万亿股权质押明天开始爆仓！比独角兽更可怕！http://t.cn/RBtIUHP
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-12 01:04
点赞数: 32	 转发数: 39	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2056:王中军的声明还是有些说不通的，你几乎把所有股票都质押了只留2%没有质押。但如果股市不好股票大幅度下跌，这2%涉及补仓都未必够，意味着一旦下跌就要现金补，本来质押就是缺钱，这时如何办？除非你是股神不会发生你的股票大幅度下跌，要么你就是真的缺钱到了无所谓后续不良后果也拼命质押套现！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 22:20
点赞数: 62	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2057:咱看明天如何？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 20:17
点赞数: 19	 转发数: 12	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2058:转发理由:美国还是希望朝鲜弃核是CVID（完全的、可验证的，不可逆的弃核）；而朝鲜希望得到安全保证是CVIG（完全的、可验证的、不可逆的安全保证）[嘻嘻]三儿还是蛮聪明的！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Pompeo: We are 'eager' to see if North Korea is 'sincere' about its willingness to denuclearize
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 19:18
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2059:Pompeo: We are 'eager' to see if North Korea is 'sincere' about its willingness to denuclearize
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 19:09
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2060:最近家里兄弟姐妹们的子女们都在为摇号买房忙碌着呢，当然我这个最小长辈也不能被她们放过而闲着，每个准备摇号的都要准备500万左右的诚意金，几个孩子都要参加就不是一笔小资金了，有谁平时会闲置着几千万现金呢？要在几天内备齐而不麻烦别人也就只有卖些股票了。这几天股票下跌不会是我卖了些股票吧[嘻嘻]朋友们千万不要认真，仅为了大家晚餐有个好胃口而开个玩笑哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 17:18
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2061:利用国内外公司之间进行资金转移应该是主要的，地下钱庄走钱对中小户或许是主要的中国富豪的钱是怎么转移到国外的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 15:38
点赞数: 27	 转发数: 27	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2062:年初有心人为了解套就提出了“创蓝筹”的概念，本质就是炒小票里的大票。就像在一堆烂苹果里找几个稍微好一点的卖好苹果的价钱，这就相当于在垃圾债券里分成三-五等，把垃圾债券里品相稍微好一点的当做A类债券卖似的。市场热度高时尚可以偏偏投资者，可当市场趋凉时，这些垃圾标的就裸泳在股民面前了！如今实在没有办法了，只有用打着“与中国的高科技企业同成长共分享”的“独角兽”来再收割股民朋友们一把了！成不成？就看股民自己了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 13:55
点赞数: 28	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2063:转发理由:毒脚兽大队人马喜气洋洋准备进天朝收割韭菜，进入后发现整个股城凄凄惨惨韭菜都蔫了[嘻嘻]//@刘芮东:小心夹手  
原始用户: ipo观察
转发内容: 第一家CDR，中信证券，普华永道中天会计师事务所，北京市君合律所，成为了第一个吃螃蟹的人
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 13:38
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2064:朝鲜官方媒体发表社论指出：国家有可能与美国建立“新的关系”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 13:07
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2065:转发理由:管理层的意思其实也是蛮明白的就是让大家换一批新股票炒炒，老的那批从10个瓶10个盖开始炒到如今已变成10个瓶3个盖了，风险实在太大了；如今换一批新的大公司来炒炒，这样大约在5-10年内这批“毒脚兽”估计出大事的概率不大。管理层出发点还是保护广大散户股民的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 紧跟药明康德、工业富联登陆A股主板的步伐，第3家拥抱国内资本市场的“独角兽”企业宁德时代今天登陆创业板。宁德时代募资54.62亿元的IPO规模是自2009年创业板正式设立以来最大的一桩IPO。虽然整个二级市场冰冷异常亏损严重，但管理层仍然不顾几千万中小投资者的利益为“创富”运动热闹非凡地鸣锣开道。惨啊！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 10:30
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2066:Kim Jong-un will discuss a "permanent... peace-keeping mechanism" with US President Donald Trump when they meet on Tuesday, North Korea says.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 10:13
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2067:转发理由:按如今华谊的价格和质押的比例的规定也拿不到多少钱了[嘻嘻]//@刘芮东:这是善后？  
原始用户: 金融八卦女
转发内容: 【华谊兄弟忽然质押几乎全部股权，疯狂套现！】华谊兄弟6月6日发布公告，法人代表董事长王中军质押19.86％，其本身持股22.07％,也就是说其手里股权已经不到3％，而王中磊也是几乎如此，[思考]究竟为何要质押几乎全部身家，只能是仁者见仁智者见智了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:55
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2068:紧跟药明康德、工业富联登陆A股主板的步伐，第3家拥抱国内资本市场的“独角兽”企业宁德时代今天登陆创业板。宁德时代募资54.62亿元的IPO规模是自2009年创业板正式设立以来最大的一桩IPO。虽然整个二级市场冰冷异常亏损严重，但管理层仍然不顾几千万中小投资者的利益为“创富”运动热闹非凡地鸣锣开道。惨啊！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 09:30
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2069:2018届世界杯将于6月14日在莫斯科举行。 但国际足联将于6月13日决定哪个国家将主办2026世界杯。 美国、加拿大和墨西哥已经联合申办北美世界杯。但三个国家在北美自由贸易协定上缺正在争吵不休。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 00:45
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2070:纳豆比较轻松地以3:0打败了蒂姆拿下了第十七个大满贯和第十一个法网冠军！不得了的纳达尔[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 00:00
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2071:Trump也到了新加坡下榻香格里拉酒店。其实Trump根本没有心思呆在魁北克参加G7会议一心想着新加坡与Kim  to Summit呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 21:51
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2072:转发理由:或许随着这类“五鬼搬运”的案例慢慢揭露出来，后面有这些人如何用女明星搞定男官员、用小鲜肉搞定女官员的案例逐步会被曝光出来  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 啧啧啧
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 20:03
点赞数: 42	 转发数: 104	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2073:啧啧啧
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 18:49
点赞数: 68	 转发数: 203	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2074:转发理由:有人说这次美朝会谈天朝会被边缘化，其实不然！犹如昨天彭佩奥所说，整个弃核与和平协议中方都会起重大的作用。按Trump如今不承认前任做的决定的风格，Kim也一定怕美以后不承认与朝的协议就一定需要中方参与进来做担保，再则签订和平协议从法律层面也必须中方签字才有效。所以天朝不合也不可能被边缘化  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Kim到达新加坡
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 18:18
点赞数: 22	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2075:转发理由:CA的飞机醒目地停在边上，Kim从这架飞机出仓门沿着红地毯微笑地走出  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Kim到达新加坡
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 17:25
点赞数: 17	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2076:Kim到达新加坡
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 17:23
点赞数: 9	 转发数: 14	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2077:Kim最终还是用了我们CA的灰机去了新加坡[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 15:26
点赞数: 15	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2078:转发理由:香港对美贸易出超325亿美元成为全球排名第一的美国顺差地区。这个也蛮有趣的！里面有啥奥秘大家清楚吗[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 可以解释为美国要下重手的前五国家排名
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 11:35
点赞数: 11	 转发数: 65	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2079:可以解释为美国要下重手的前五国家排名
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 11:29
点赞数: 22	 转发数: 87	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2080:在企业排名表中，前三名为英伟达、英特尔和恩智浦。该排行榜中共有七家中国人工智能（AI）芯片公司入围榜单Top24。华为排12名，成中国大陆地区最强芯片厂商。其余六家中国公司分别为：联发科、Imagination、瑞芯微、芯原、寒武纪、地平线。一文看懂所有类型的AI芯片！（附全球最顶尖AI芯片的企业名录）
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 10:42
点赞数: 20	 转发数: 19	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2081:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 10:23
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2082:Trump refuses to back G-7 declaration, calls Trudeau 'weak' and threatens car tariffs
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 10:20
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2083:Trump says trade should be 'tariff free' between G-7 nations。                                     Trump准备向G-6服软了？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 00:09
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2084:Simona Halep finally won her first Grand Slam title with a gutsy comeback victory over American 10th seed Sloane Stephens in the French Open final.[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 23:41
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2085:青岛今晚灯光烟火秀看完后我一点感觉都没有，一点回味也没有啊？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 21:37
点赞数: 23	 转发数: 0	 评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

2086:今天有几个券商老友跟我聊“独角兽”，当然就一定聊发售的六只“独角兽”基金及发售情况。其实CDR会不会成功在很大程度上取决于这些“独角兽”基金的发售情况。发售顺利或热烈则CDR或许可期待，不然不太乐观哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 19:29
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2087:转发理由:韬光养晦弃之了就危险了就像一个人不谦虚了变得狂妄了就危险了！这些浅显道理百姓们都懂就恰恰层峰们不懂？嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: G7不灵了那天朝期待的G2会来到嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 17:27
点赞数: 21	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2088:转发理由:还记得前几年米国对天朝几个军官的起诉嚒，这几个军官在坐落在上海沪太路上的某部队机关里通过网络偷盗了米军很多机密文件。米国锁定IP Ad的本事挺厉害的，一般人干不了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Data stolen in the breach include plans for a supersonic missile project, US officials told the Washington Post.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 17:21
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2089:Data stolen in the breach include plans for a supersonic missile project, US officials told the Washington Post.
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 16:55
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2090:转发理由:回复@南京一文:最近几年整个加拿大都停止移民除了魁北克，不过魁北克冬天实在太太冷了[嘻嘻]//@南京一文:有个朋友就是从巴黎移民去了魁北克……  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: G7不灵了那天朝期待的G2会来到嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 16:39
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博手机版

2091:我肯定不是崔粉，我一共粉了才203个且里面还有不少是机构和老朋友，说我是崔粉的自己可以去一一拉出来仔细看；由于我从小生活在浙农大的院子里，对农业科学研究的发展比较清楚也知道转基因技术和发展对我们农业科学及发展非常重要，所以也不会赞同崔哪种无知识地疯狂反对转基因的那种思维与方式！我从来没有也不会对先前领袖有主观上的不敬，但也不会对中国历史过程中出现的一些重大失误造成灾难而一味视而不见虽然只是一个屁民。不过这次我真的是对这些毛粉服了哈，如果没有理性，没有包容，没有知识甚至缺乏常识，那除了可悲还会有什么？素质最重要，唯有提高全民素质天朝才有希望！或许提高素质是当下最急迫的任务！大家一起努力吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 16:34
点赞数: 39	 转发数: 3	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2092:转发理由:有人问为啥在这次G7会议上马克龙那么善于表现？魁北克是一个法国人聚集省，在魁北克法语是官方第一语言，在街头巷尾见的都是法语。记得去年的在这次会议场地酒店-费尔蒙城堡酒店附近跑步锻炼时问路用英语基本都回答不了。到了魁北克马克龙就像在小巴黎似的兴奋无比哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: G7不灵了那天朝期待的G2会来到嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 16:13
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2093:G7不灵了那天朝期待的G2会来到嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 15:41
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2094:转发理由:美军撤离半岛和半岛统一与美结盟只是米国分析师们的二种极端形态。当然在这次Trump-Kim会谈中不会出现。但随着弃核进展和南北关系的逐步温暖，将来或许会出现这二种情况之一的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天朝最希望的是，Trump和Kim 的会晤的最佳结果将是美国最终将军队撤出半岛。 而北京的“噩梦”将是一个统一的半岛与美国结盟，在中国边境附近驻扎美军。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 12:19
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2095:天朝最希望的是，Trump和Kim 的会晤的最佳结果将是美国最终将军队撤出半岛。 而北京的“噩梦”将是一个统一的半岛与美国结盟，在中国边境附近驻扎美军。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 12:06
点赞数: 17	 转发数: 5	 评论数: 41
发布工具: iPhone 7 Plus

2096:转发理由:西部水平要高东北至少一个档次，当然主要是勇士和火箭[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 勇士4:0横扫骑士夺取总冠军无悬念啊！勇士太牛了[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 11:36
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2097:勇士4:0横扫骑士夺取总冠军无悬念啊！勇士太牛了[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 11:23
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2098:蚂蚁金融主要业务包括通过全球最大的货币市场基金Alipay和贷款进行移动支付。 其价值就无限大
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 00:04
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2099:夺命条款
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 23:51
点赞数: 36	 转发数: 27	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2100:是狗不好还是肉不好？那些极其侮辱智商的A股故事
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 23:49
点赞数: 16	 转发数: 18	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2101:Trump确实内心是非常喜欢Putin的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 22:48
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2102:《南华早报》援引韩国军方知情人士的话报道称，中国可能将在Kim前往新加坡会晤Trump途中派战斗机护送他的专机。据美媒报道，三儿要求天朝或新加坡提供专机。应该是为了安全！三儿还是担忧自身安全的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 20:26
点赞数: 20	 转发数: 3	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2103:Buddy之间都非常需要，如今天朝在南海、台湾都碰到麻烦，当然Putin遇到的麻烦比天朝更多。但当下中俄联手在战略上无疑是有利的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 19:28
点赞数: 21	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2104:在G7会议Trump准备早退了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 19:22
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2105:奥地利称将关闭七座清真寺，驱逐由国外资助的伊玛目。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 18:36
点赞数: 106	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2106:这次魁北克G7会议应该是争吵最激烈意见最分歧的一次会议！6只羊准备与米国那只牧羊犬翻脸了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 18:34
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2107:IPO要求再变重磅！IPO审核再提新要求，量化审核指标，申报发行或将6个月搞定！(附最新IPO审核指引)
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 18:16
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2108:转:看见有人说某大基金的海外精选基金十年了还没解套，俺略回忆了一下，咱家在2007年美股高点推出的QDII，国内这几大基金公司发的QDII基金都要摇号的，结果乃们看到了。今年美股历史高点吧，我们再次神勇推出CDR.要说择时能力，咱家真无敌，为了某些人能吃上顿正宗饺子，天天惦记这点韭菜操碎了心。[呲牙][呲牙][呲牙]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 15:52
点赞数: 31	 转发数: 24	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2109:故人昔辞富士康，为学技术上蓝翔。 蓝翔毕业包分配，分配分到富士康。 故人再辞富士康，为学知识新东方。 新东方里包分配，富士康里熬浓汤。 故人三辞富士康，为学武艺上武当。 武当出师包分配，富士康厂看门岗。 故人终辞富士康，职业炒股投资商。 为国接盘独角兽，满仓买进富士康。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 15:16
点赞数: 44	 转发数: 19	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2110:A股市场被“毒脚兽”搞的七零八落一塌糊涂！今后一段时间“毒脚兽”走的好不好就全凭这些基金销售的如何了，销售不错或许“毒脚兽”还有点盼头，大盘也不至于被“独角兽”的分流而一泻千里，不然类似股灾的现象发生如今看已是大概率了！希望这批“独角兽”基金卖的不错哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 15:07
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2111:转发理由:感觉就像一个美国企业中必须有个D组织且这个D组织可以决定这个企业如何做如何不能做而且不受董事会的领导//@George-瓜瓜:接受这个条件估计会被写入天朝的历史[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国商务部部长Wilbur Ross星期四对CNBC表示，与中国电信巨头中兴达成协议，终止美国制裁。 这笔交易包括对中兴和美国选定的合规团队的10亿美元罚金。                                      罗斯说，“实际上是把我们选择的合规部门及管理团队嵌入到中兴公司中去监视它。他们会为那些人付费，但他们会向新主席汇报，”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 13:10
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2112:世界杯来了，我们信谁呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 12:34
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2113:蚂蚁金融从国内外投资者筹集140亿美元的新资金 。该公司称，这些资金将用于扩大全球公司支付宝支付服务，并开发金融服务新技术。 参与此次融资的国际投资者包括新加坡淡马锡控股、美国私募股权公司银湖和加拿大养老金计划投资委员会。                                                    其实估值高低不重要只要国外机构认募就行[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 11:59
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2114:Pompeo：Kim 已经亲自向我表明他准备进行denuclearization 。                                             Trump表示，如果他们在新加坡的峰会顺利进行，他将考虑邀请的Kim 前往白宫。                                    Trump基本是对敌人充满感情对盟友生满敌意的主[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 08:37
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2115:转发理由:接受这个条件估计会被写入天朝的历史[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国商务部部长Wilbur Ross星期四对CNBC表示，与中国电信巨头中兴达成协议，终止美国制裁。 这笔交易包括对中兴和美国选定的合规团队的10亿美元罚金。                                      罗斯说，“实际上是把我们选择的合规部门及管理团队嵌入到中兴公司中去监视它。他们会为那些人付费，但他们会向新主席汇报，”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 01:00
点赞数: 23	 转发数: 20	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2116:美国商务部部长Wilbur Ross星期四对CNBC表示，与中国电信巨头中兴达成协议，终止美国制裁。 这笔交易包括对中兴和美国选定的合规团队的10亿美元罚金。                                      罗斯说，“实际上是把我们选择的合规部门及管理团队嵌入到中兴公司中去监视它。他们会为那些人付费，但他们会向新主席汇报，”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 00:14
点赞数: 18	 转发数: 33	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2117:2018年A股招生全国统一考试[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 16:33
点赞数: 23	 转发数: 22	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2118:天朝的股民最烦的就是最近A股的这种走势，不死不活的，犹如每天针扎着心，难受的要命！他们最喜欢的就是类似过山车一样的走势，要么大赚一笔要么就亏损到每天骂娘，恨不得咱们的股市就像赌场里最简单的赌大小，一把决定生死，爽快！谁让好堵是兔子国的特性哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 15:51
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2119:CNN的卫星图片显示朝鲜已经拆除了一个导弹测试站
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 13:23
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2120:这是美国以信息安全为由切断华为与美国最大社交平台的联系，释放的是要将华为进一步排斥出美国市场的信号
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 12:44
点赞数: 14	 转发数: 17	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2121:勇士客场赢了骑士，比分3:0。骑士完了，杜兰特无解[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:29
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2122:彭博社报导说，瑞信香港分公司跟美国司法部就2007-2013年间的不当雇佣行为达成不起诉协议。自从2008年以来，瑞信已经为多宗法律纠纷支付了130亿美元罚款。瑞信今年早先说，包括美国司法部、美国证券交易委员会等机构在调查该银行聘用中共官员子女，以换取业务和监管批文的事情。这些行为可能违反了《外国腐败行为法案》。瑞信说，自从2013年以来，该集团已经改善了它的合规和控制功能。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 09:37
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2123:虽然不能断定博尔顿现在就隐退，但在保证Trump顺利地与Kim举行Summit是彭佩奥最成功的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 08:23
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2124:转发理由:我只是把事实说了一下而已，即不卖国也不会同意美国的做法。无论如何总要说事实吧//@George-瓜瓜:再科普一次，天朝在南海吹填的这几个岛礁是有争议的（有申索国的）且岛礁是无领海无专属经济区的，虽然我们自己认为是我们的但也确实有其它国家说是他们的；其二，这怎么可以跟夏威夷关岛等美国国土谈的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果天朝能从南海岛礁上撤出导弹或许能降低美欧等西方国家的担忧与不满，对缓和中美之间的关系，得到东盟国家的信任是正面有利的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 23:37
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2125:转发理由:其实刚开始吹填这几个岛礁时天朝曾经承诺过吹填这些岛礁是为了民生及在附近行驶的船只有些支援与帮助（假设海况不好出现船泊险情时），如今开上了轰炸机装上了导弹也确实偏离了以前自己的承诺  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果天朝能从南海岛礁上撤出导弹或许能降低美欧等西方国家的担忧与不满，对缓和中美之间的关系，得到东盟国家的信任是正面有利的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 23:23
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

2126:转发理由:再科普一次，天朝在南海吹填的这几个岛礁是有争议的（有申索国的）且岛礁是无领海无专属经济区的，虽然我们自己认为是我们的但也确实有其它国家说是他们的；其二，这怎么可以跟夏威夷关岛等美国国土谈的，他们是国际上无争议地一致认知他们是美国的领土，毫无争议！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果天朝能从南海岛礁上撤出导弹或许能降低美欧等西方国家的担忧与不满，对缓和中美之间的关系，得到东盟国家的信任是正面有利的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 23:14
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2127:如果天朝能从南海岛礁上撤出导弹或许能降低美欧等西方国家的担忧与不满，对缓和中美之间的关系，得到东盟国家的信任是正面有利的
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 23:01
点赞数: 13	 转发数: 25	 评论数: 73
发布工具: iPhone 7 Plus

2128:美国贸易逆差降至七个月低点 。 由于工业原料和大豆出货量的增加，出口上升到了创纪录的高位。 贸易逆差下降了2.1%，达到462亿美元，这是自九月以来最小的一次。                  这就是Trump希望看到的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 21:14
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2129:下午参加长三角一体化研讨会！如今最热的词就算“经济一体化”、“大湾区经济带”、“某大都市城市群”等，当然这些词都是泊来品，抓词容易理解内涵不易。政府与市场的分际，体制的困局及各地方政府各自的利益等就是长三角一体化最大的障碍！要破除难啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 20:27
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2130:高考人数基本还是逐年增加的也就是说劳动力人口也是逐年增加的。奇怪的是怎么老是说天朝劳动力人口下降厉害，这个结论得出来和高考人数哪个准确呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 13:46
点赞数: 12	 转发数: 12	 评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

2131:Capella 酒店正式确定的612Trump-Kim会谈地点！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 09:24
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2132:转发理由:这笔交易包括对中兴的罚款10亿美元，以及未来违规行为的4亿美元代管，消息人士补充说，这些条款符合路透社星期五对美国要求的报告。消息人士说，美国商务部计划从去年开始修改和解协议，并将中兴支付的3亿6100万美元作为其中的一部分，允许美国索赔总额高达17亿美元。中兴在原则上签署了美国签署的协议  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 终于解决了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 09:20
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2133:终于解决了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 09:16
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2134:中国愿意购买近700亿美元的美国农业及能源产品。 据《华尔街日报》星期二报道
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 23:37
点赞数: 14	 转发数: 16	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2135:WORD天呐！中华烟哭了！小村子造20年假烟，造出上百亿美国市场，连正品都来抄袭
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 23:31
点赞数: 30	 转发数: 60	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2136:转发理由:经常买卖这类票的游资散户们都不叫屈，而平时不碰这类票的投资者却经常抱怨这类收购兼并案子！有时想想也真是咸吃萝卜淡操心哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 22:01
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2137:估计八号又是人山人海
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 21:48
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2138:伊朗表示，已经开始增加铀浓缩能力，以防其2015次核协议崩溃。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 19:54
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2139:啧啧啧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 18:03
点赞数: 16	 转发数: 17	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2140:希望小崔以后每日一曝
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 17:39
点赞数: 33	 转发数: 15	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2141:美国驻华大使馆政府官员与一个中国代表团就美国与中国之间的贸易关系的磋商纪要
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 16:40
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2142:楼市头条今天，2000万深圳人无眠！这20点将影响深圳未来30年
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 14:50
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2143:微博上有许多人不懂球的伪球迷哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 11:31
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2144:58岁的Ron Rockwell Hansen星期六在飞往西雅图机场的航班上被联邦调查局逮捕。 司法部表示，汉森试图传递信息，并获得至少800000美元（600000英镑）作为中国代理。 他在短暂的法庭上同意返回家乡犹他州面临指控。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 09:29
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2145:普京签署俄罗斯反制裁法 。这项法律是为应对美国对俄罗斯的制裁而定的。 该法案还赋予总统切断与不友好国家关系的权力，并禁止与这些国家进行货物贸易。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 22:29
点赞数: 18	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2146:Trump表示，他在俄罗斯调查中有“绝对的权利”赦免自己，同时坚称自己没有做错什么。 自己赦免自己？Trump太可爱了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 21:55
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2147:日本出台这样的民宿规定还怎么玩民宿？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 21:27
点赞数: 12	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2148:杜特尔特在韩国的一次活动中吻了一名妇女后引起了麻烦！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 18:50
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2149:转发理由:从贸易平衡表看，再怎么打贸易战也不会每年逆差8000亿美元呀！不过Trump善于报假账，米国逆差/每年应该在7000亿美元左右哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump怎么会怕打贸易战呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 18:00
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2150:Trump怎么会怕打贸易战呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 17:50
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2151:转发理由:700万有[小鸟]用！废除高铁合同赔新加坡就需用8.5亿人民币哈  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【马来西亚民众众筹"为国还债" 五天募集755万美元】大马官方成立基金筹资，24小时之内，就已经募集到了700万马来西亚林吉特（约合180万美元）。但该国目前负债超过1万亿林吉特（约合2510亿美元），约占GDP的80%。详情见：http://t.cn/R1RQUcZ
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 16:56
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2152:转发理由:现在要看的是华谊兄弟到底有几个跌板[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 明天华谊兄弟会跌停吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 16:51
点赞数: 19	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2153:高收入的人群都是重点检查对象
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 16:24
点赞数: 22	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2154:坊间杂谈还是蛮准确的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 16:02
点赞数: 62	 转发数: 18	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2155:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 09:26
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2156:这才是苹果的核心竞争力
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 08:52
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2157:无果而终
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 08:42
点赞数: 15	 转发数: 18	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2158:蓬佩奥国务卿：中国人今天在世界各地做出举动。让我们讲清楚。这样的风险无处不真实存在，并不仅仅在这个特定的区域。我们敏锐地意识到这一点，而且我——我有信心我们正在谈论的有关北朝鲜的事情不会在任何重大程度上增加这样的风险。国务卿蓬佩奥在媒体见面会上的讲话
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 08:25
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2159:今天都在谈论小崔爆料明星逃税的问题。            我一好友专投影视娱乐项目，赚的盆满钵满。有一次他问我为什么不投影视娱乐项目？我答到，投资讲究确定性，影视娱乐是最没有确定性的；他问，为什么？我答到，你不能确定这个编剧这个导演这些演员在一部影视作品中成功而保证在其它的影视作品中也成功，这个就是没有确定性！再加上如今明星出场费那么高、拍摄制作成本那么高而电影票价格又是那么低，如何保证影视作品能赚钱呢！                 当然我们没有谈及影视明星们及影视娱乐企业等如何行走在违法的边缘偷逃税带来的风险哈[嘻嘻]注意，这仅是睡觉前的题外话而已哈！                                              大家晚安[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 22:06
点赞数: 34	 转发数: 15	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2160:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 21:19
点赞数: 20	 转发数: 23	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2161:小崔要立大功了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 20:24
点赞数: 71	 转发数: 17	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2162:一家净资产值为负的-5500元的公司何以被华谊兄弟以估值15亿元收购？这或许是地球上发生的最小规模公司的收购案例，实在让人匪夷所思。薛云奎|华谊兄弟的购并宝典：市梦率
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 19:18
点赞数: 2556	 转发数: 8178	 评论数: 1035
发布工具: iPhone 7 Plus

2163:整个社会都在无需动员地挖地三尺挖内幕[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 19:03
点赞数: 76	 转发数: 67	 评论数: 60
发布工具: iPhone 7 Plus

2164:明天华谊兄弟会跌停吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 18:57
点赞数: 43	 转发数: 4	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

2165:中国警告说，如果美国继续贸易制裁，北京和华盛顿之间的所有贸易谈判都将无效。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 18:46
点赞数: 27	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2166:转发理由:那兄弟倆肯定在罵范BB是傻逼了哈[嘻嘻]//@麦田:哈哈，范冰冰肯定悔死了晒片场照片//@张悦而已: 事兒整得挺大，都是渣浪微博鬧滴 //@质子研投：华谊兄弟是一家上市公司，如果它涉嫌和演艺人员签署阴阳合同，那么就违反上市公司信息披露制度，这个严重程度比个人偷税严重多，甚至会波及上市地位。  
原始用户: 漢青閣
转发内容: 许多人没看明白。袁立所说的洗钱如果成立，这罪名要严重的多...内什么兄弟公司可是一家上市公司，如果通过阴阳合同，把公司资金或利润以片酬形式洗出去，事儿就大发了...
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 18:38
点赞数: 19	 转发数: 39	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2167:转发理由:据说范偷税数额巨大，按美国现有规定举报者可以按百分之十至二十提取所补交罚款的奖励，如果天朝也这样这下小崔又可回到富人行列了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 为什么是无锡地税呢？是查罚过张艺谋私生子女有经验了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 17:33
点赞数: 36	 转发数: 18	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2168:中方：中美之间达成的成果，都应基于双方相向而行、不打贸易战这一前提。如果美方出台包括加征关税在内的贸易制裁措施，双方谈判达成的所有经贸成果将不会生效。                         感觉谈的不好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 14:47
点赞数: 19	 转发数: 2	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2169:转发理由:无锡近几年财政紧张，这下要好好查查来补充税库哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 为什么是无锡地税呢？是查罚过张艺谋私生子女有经验了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 13:17
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2170:为什么是无锡地税呢？是查罚过张艺谋私生子女有经验了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 13:14
点赞数: 16	 转发数: 31	 评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

2171:周末回家看望老人，自己种的蔬菜就是好吃。为什么超市买的蔬菜会没有自己种的好吃呢？这里面的原因一直搞不清楚[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 10:52
点赞数: 29	 转发数: 2	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2172:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 00:25
点赞数: 25	 转发数: 59	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2173:在香格里拉峰会上中国反击美国的危言耸听谬论
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 00:03
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2174:转发理由:真不要以为明星们后台强关系硬，如今媒体那么发达一般是不太敢对抗民意的。张艺谋偷偷生了三个孩子不是照样被罚那么多钱嚒！等着瞧哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 小崔这次真的是捅了天大的篓子，不知他是否清楚这个后果有多严重？税务部门如介入，娱乐圈势必会血雨腥风。就算他们不公开手中的合同，税务部门也应该能查清他们的偷税漏税行为，如果房地产和银行、证监会及保监会一起联合查，那应该逃脱不了！吃瓜群众等着看热闹哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 23:12
点赞数: 51	 转发数: 7	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2175:据《华尔街日报》报道，美国驻俄大使洪博培正努力安排美国和俄罗斯领导人之间的正式会晤。 报告援引知情人士的话称，这样一次峰会的目的是解决两国间的分歧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 23:05
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2176:Plane makes emergency landing on busy Los Angeles roadhttp://t.cn/R1lTwJ5
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 22:36
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2177:小崔这次真的是捅了天大的篓子，不知他是否清楚这个后果有多严重？税务部门如介入，娱乐圈势必会血雨腥风。就算他们不公开手中的合同，税务部门也应该能查清他们的偷税漏税行为，如果房地产和银行、证监会及保监会一起联合查，那应该逃脱不了！吃瓜群众等着看热闹哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 20:37
点赞数: 147	 转发数: 47	 评论数: 67
发布工具: iPhone 7 Plus

2178:今天的朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》刊登了批评日本的评论。 并阐述了为什么在炸毁丰溪里核试验场所时没有邀请日本记者的原因是对日本政府应对半岛局势的态度表示不满。            这次朝鲜弃核行动让日本彻底边缘化了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 18:18
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2179:转发理由:都准备一起壮丽牺牲哈[哈哈]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 虽然范冰冰工作室要求删帖追责，崔永元不但没有删除微博，还不断爆出其他导演更多内容。范冰冰携男友出行美国，导演视而不见不回应。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 17:16
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2180:转发理由:里面有二个要点：岛礁与岛是完全不同的。根据相关国际法岛礁是没有领海区域的而岛是有12海里领海的；其次目前在这些建设军事设施的岛礁是有争议的虽然目前是天朝控制  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国国防部长杰姆斯.马蒂斯上午在新加坡举行的年度安全峰会香格里拉对话中发表了讲话。 他说，中国在南海的武器部署“直接与军事用途捆绑在一起，目的是恫吓和胁迫。” 他说：“我相信，当国家失去邻邦关系时，未来会有更大的后果。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 12:10
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2181:美国国防部长杰姆斯.马蒂斯上午在新加坡举行的年度安全峰会香格里拉对话中发表了讲话。 他说，中国在南海的武器部署“直接与军事用途捆绑在一起，目的是恫吓和胁迫。” 他说：“我相信，当国家失去邻邦关系时，未来会有更大的后果。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 10:42
点赞数: 16	 转发数: 9	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2182:转发理由:我在这讲了二个问题，首先A股长期不涨是正常的（A股的泡沫继续在破灭中）；其次天朝房价如此疯狂是不正常的。泡沫总是要破门的，不是今天就在明天！只是大家只看到了第二点而已。同意是否不重要，各自都有自己的判断而已[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有朋友把最近这十年主要几大股市的点位打出来来看看天朝的股市之差；而我把20多年前的东京房价给你们看看就知道A股10年不涨的原因了。泡沫总是要破的！我以为如今天朝的房价也马上会迎来类似东京房价的走势的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 22:34
点赞数: 32	 转发数: 10	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2183:转发理由:今天中午我哥急促地联系我告知我说浙大华家池校区的住宅挂牌已经7万了，让我现在别卖市中心区域的房子。华家池的房子（浙大的福利房）都疯狂到如此程度，该到变盘的时刻了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有朋友把最近这十年主要几大股市的点位打出来来看看天朝的股市之差；而我把20多年前的东京房价给你们看看就知道A股10年不涨的原因了。泡沫总是要破的！我以为如今天朝的房价也马上会迎来类似东京房价的走势的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 21:43
点赞数: 13	 转发数: 9	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2184:有朋友把最近这十年主要几大股市的点位打出来来看看天朝的股市之差；而我把20多年前的东京房价给你们看看就知道A股10年不涨的原因了。泡沫总是要破的！我以为如今天朝的房价也马上会迎来类似东京房价的走势的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 21:36
点赞数: 15	 转发数: 38	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2185:昨天美商务部长罗斯在宣布对加墨和欧盟钢铁与铝制品的加征关税时说，产能过剩不仅仅是中国产能过剩而是全球各国都产能过剩。看起来全球各经济体都需像天朝一样进行“供给侧改革”。但如果真的如罗斯所说，但各国都进行“供给侧改革”的话，可以预测大宗商品的价格会大幅度下跌是大概率。这样就可怕了！全球经济复苏就困难了，严重的话不仅是经济复苏夭折，有可能全球经济会重新进入衰退阶段！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 17:00
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2186:印度政府想出售在印度航空里的国有股份结果无人出价！阿三惨啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 16:37
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2187:这老贾是不可能回来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 16:24
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2188:Trump开启了全球贸易战！当然输赢谁都不知道，或许全输但Trump绝对不会这样认为[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 16:22
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2189:转发理由:广大群众绝不会听D的话的[嘻嘻]//@范剑平:听话，租房住，买房住的财富效应到头了。  
原始用户: 快兰斯24小时财经直播
转发内容: 实时播报：银保监会：投资租赁住房项目的保险资管产品适用注册绿色通道。
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 15:03
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2190:勇士终于在加时赛赢了骑士取得了今年总决赛的第一次比赛！连续四年的二支球队相遇，应该还是勇士会取得总冠军！不过勒布朗也确实厉害[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 11:40
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2191:转发理由:在中国附近及近海则美军没有赢的把握；如果在远海那天朝就没有赢的可能。所以美国不敢打  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国又发狠话了，说美国有能力拆除中国在南海几个岛礁上建设的军事实施。如真敢不就意味着中美战争嚒？美国你敢嚒？在南海开战美国不一定赢哦！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:19
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2192:转发理由:blow apart，只是翻译成拆除温和点  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国又发狠话了，说美国有能力拆除中国在南海几个岛礁上建设的军事实施。如真敢不就意味着中美战争嚒？美国你敢嚒？在南海开战美国不一定赢哦！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 09:03
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2193:美国又发狠话了，说美国有能力拆除中国在南海几个岛礁上建设的军事实施。如真敢不就意味着中美战争嚒？美国你敢嚒？在南海开战美国不一定赢哦！
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 08:41
点赞数: 22	 转发数: 17	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

2194:罗斯宣布恢复对欧盟钢和铝制品的征税关税。欧盟会立即有报复措施的哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 21:47
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2195:不起诉会引起在野党和民众的不满及抗议的
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 21:28
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2196:特朗普将赦免被判有罪的保守党人迪尼什·德苏扎。 这个会引起美国社会极大的争议！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 21:23
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2197:Trump上个月告诉法国总统Emmanuel Macron，他将维持他的贸易政策，目的是阻止梅赛德斯-奔驰车型在纽约的第五大道上行驶。 Trump疯了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 21:21
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2198:Trump最后会让步嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 21:18
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2199:俄罗斯外长拉夫罗夫这样的说法意味着除非Trump让步否则美朝很难达成一致
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 19:31
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2200:从明天起我们也成为有身份的股民了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 17:07
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2201:美军司令称中国是亚洲最大的威胁
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 15:39
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2202:收盘了！今天走的不错，特别是50指数，刚刚覆盖了昨天的下跌，应该是这几天里走的最强的了！这样相对就乐观不少当然明天的走势很关键！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 15:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2203:彭佩奥与朝鲜副委员长会谈。感觉简陋的在家里似的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 13:13
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2204:转发理由:只要博尔顿、纳瓦罗这些人还在Trump团队里国家安全的大棒就会不断地挥在天朝赴美企业的头上  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国的企业还是不去美国的好，不然麻烦会不断，最后就是鸡飞蛋打的结局。能卖就尽量多卖点货给美国就可以了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 10:30
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2205:中国的企业还是不去美国的好，不然麻烦会不断，最后就是鸡飞蛋打的结局。能卖就尽量多卖点货给美国就可以了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 10:21
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2206:CNBC已经证实，白宫不打算延长欧盟免征钢材和铝关税的计划。 据知情人士透露，特朗普政府将于星期四发表声明。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 07:34
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2207:美军把太平洋司令称之为印度洋太平洋司令，表面美国的印太战略正式开始了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 07:30
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2208:转发理由:听说有好几家股权质押的公司已经接到MarginCall了，会越来越多[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 再这样下去MarginCall一定会变成常态，就不好收场了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 23:41
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2209:算命的也算出今年A股要暴跌哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 23:31
点赞数: 20	 转发数: 22	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2210:转发理由:看来如今政府定义刚需的标准是500万-1000万？中国已经是全球最富裕的国家且没有之一！MLGB！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: MLGB两天冻结300亿，万人摇号抢房，一座城市的逆袭！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 23:13
点赞数: 22	 转发数: 19	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2211:MLGB两天冻结300亿，万人摇号抢房，一座城市的逆袭！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 23:01
点赞数: 8	 转发数: 26	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2212:转发理由:笑话吧？货物买卖就那么简单船想去哪就去哪？货想卖给谁就卖给谁？[嘻嘻]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 把船长都弄晕了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 21:12
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2213:国际能源机构预测，电动汽车将从300万辆增长到2030年的1亿2500万 辆
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 19:55
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2214:下午起一直在忙着调研一家氢燃料电池企业，刚会议结束瞄了一眼股市，WORD天呐，哀鸿遍野啊！比我今早预测的冲击更大，颓势更严重。从现在看在一段时期无论宏观还是微观，市场内生还是外围影响都已经是非常不乐观的！虽然大跌后可能会有反弹，但走势的趋势已经无法改变，需要时间了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 19:41
点赞数: 23	 转发数: 6	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2215:转发理由:类似于以前的小票炒作一路上来没有套牢盘都是盈利的[嘻嘻]//@董登新专栏:股价一步到位，114倍的动态市盈率，业绩严重透支。股民朋友们切莫心存侥幸参与赌博，题材炒作不值当。  
原始用户: mypension
转发内容: 股民买单从这里开始！135.57元将成为药明康德的历史头部？今天药明康德在拉出第17个涨停板后，瞬间回跌，或许这正是股民开始买单的时刻。在如此高位竟有超过50%的买单者，居然没有停跌？这是博傻，还是奇迹？它是否会成为下一个中石油？药明康德若开板追入赚钱难 部分次新股估值高慎防回落--金融--人民网 （分享自 @人民网） 药明康德若开板追入赚钱难 部分次新股估值高慎防回落
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 11:31
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2216:再这样下去MarginCall一定会变成常态，就不好收场了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 10:15
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2217:随着昨晚美股大跌今早东京股市暴跌破22000点！今A股麻烦又大了哈除非GJD出来哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 08:51
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2218:President Donald J. Trump is Confronting China’s Unfair Trade Policieshttp://t.cn/R1x679E
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 08:31
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2219:这个严重了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 00:08
点赞数: 21	 转发数: 30	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2220:区块链美女记者讲述链圈的纸醉金迷：两个月去了8个国家，五星酒店随便住区块链美女记者讲述链圈的纸醉金迷：两个月去了8个国家，五星酒店随便住
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 23:38
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2221:在微信群里讨论杭州大湾区规划。我认为几乎政府所有的产业规划都是以土地开发启动以房价大幅度上升结束；同样在股市，任何一个产业政策或文件也都是以游资狂拉股票开始，以收割一大批韭菜最后变成满目苍夷而结束的！大家认同嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 22:34
点赞数: 39	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2222:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 21:08
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2223:MH370事件就这样ends，逝去的同胞们永远也回不来家了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 20:49
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2224:太可怕了，还有安全的地方嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 20:46
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2225:IPO和再融资2.03万亿，乖乖！知道A股不涨的原因了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 20:02
点赞数: 19	 转发数: 15	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2226:严监管是常态，资金紧是现实
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 18:30
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2227:这不是买房是炒房
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 17:16
点赞数: 22	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2228:转发理由:挪威有名的城市//@陈如是说:又骗叔。卑儿根在瑞士阿尔卑斯山区，瑞士又不靠海，你飞到瑞士去，吃的还是淡水的。哼。//@放牛归来再读书: 哈哈哈，这个装得到位。。。航线是？  
原始用户: 傅峙峰
转发内容: 我想吃三文鱼刺身都是直接飞卑尔根的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 16:41
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2229:CCTV播放解放军实战演练，说是最符合实战要求等，一套一套的。结果打火箭炮时指挥员报数，5、4、3、2、1发射。这哪是实战啊，就跟演戏一样。战争中还让你报54321数？真好笑[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 16:32
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2230:国人的恶习已经无法改了，再加上一些利益集团推波助澜只会更糟。中央政府还是颁布“所有房屋十年内禁止卖出”的限售令吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 16:22
点赞数: 27	 转发数: 10	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2231:昨晚一个大户朋友跟我说，医药股那么贵了却还一路狂涨，果真今天就挺不住了[嘻嘻]观察了这几天的盘面发现到了尾盘中小盘和创业板都加速下跌夺命而逃似的。这个现象还真引起朋友们注意了！这个现象其实是很说明问题的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 15:48
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2232:转发理由:赛后火箭对裁判不满认为裁判帮助了勇士，我回看了整场发现整体裁判还是有点偏主场的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 勇士终于拿下了第七场进入了总决赛[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 14:42
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2233:勇士终于拿下了第七场进入了总决赛[强][强][强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 11:24
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2234:转发理由:只有中俄全面配合制裁才会有明显的效果，不然蚂蚁搬家式的很难查获的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国准备在星期二向朝鲜公布新的严厉制裁措施。 《华尔街日报》报道，特朗普政府可能会暂停，因为重启了上周特朗普总统取消的峰会。 该报援引两名官员的话称，美国财政部的制裁措施将针对三个目标，包括俄罗斯和中国实体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 10:12
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2235:转发理由:除非出现新材料新技术才有可能让电池车成为方向；同样，氢燃料车如果不大幅度提高密度减少体积降低成本那也不会成为主流  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 纯电池电动汽车和氢燃料电池汽车到底谁更能代表新能源汽车的方向如今仍然未有定论
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 09:33
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2236:纯电池电动汽车和氢燃料电池汽车到底谁更能代表新能源汽车的方向如今仍然未有定论
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:43
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2237:明显高通收购恩智浦案子与中兴公司的拒绝令的撤销被中美二国政府贸易谈判时捆绑在一起了，或许今后会有越来越多的大公司都会被夹在中间
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:36
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2238:美国准备在星期二向朝鲜公布新的严厉制裁措施。 《华尔街日报》报道，特朗普政府可能会暂停，因为重启了上周特朗普总统取消的峰会。 该报援引两名官员的话称，美国财政部的制裁措施将针对三个目标，包括俄罗斯和中国实体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-29 08:30
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2239:受教育程度越低的股民换手率越高；反之股民的受教育程度越高则换手率相对较低，也就是说教育资源与换手率成负相关。                           这个结果有意思[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 23:43
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2240:500万才有摇号资格？还是D领导下的社会主义新中国？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 21:28
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2241:用潜艇打中国岛礁？美媒：越南有打赢对华战争的方案———越南有这个胆量？http://t.cn/R1cpmWD
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 20:22
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2242:打又不敢打，那怎么办呢？只有让美舰不时地过来晃晃咯
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 18:23
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2243:专家说，油价可能很快会飙升至每桶100美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 18:20
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2244:可口可乐公司推出了第一种酒精饮料，一种柠檬味的Alopopp，在日本上市囖[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 18:17
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2245:一名马里移民被称为英雄，他在巴黎的阳台上进行了一次大胆的营救行动，拯救了一个小男孩。 结果马克龙把他招进宫里宣布他被接纳成法国公民！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 18:16
点赞数: 17	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2246:美商务部长马上就要来了，来前已经发狠话了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 12:44
点赞数: 17	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2247:天朝连续三十几年把自己国民未享受的到的“优质”产品大量地出口到美国而让美国人一直享受着这些低廉的优质商品（国内的同类商品质量远不及出口到美国的商品且国内价格高许多），如今该涨涨价格了，该让美国人离开这30年物价几乎保持而未涨价的状态了！天朝出口创汇的时代也该差不多了，天朝自己的消费升级也需要有些变化了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 11:44
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2248:勒布朗的骑士最终打败了凯尔特人队进入了总决赛！厉害啊詹皇[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 10:57
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2249:转发理由:我能打开，不知朋友们能打开？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 18 best places to travel for summer 2018http://t.cn/R1AFUzz
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 00:28
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2250:Dare to bare: 15 of the world's best nude beaches——喜欢晒木瓜的就应该去哈[开心]http://t.cn/R1qxq21
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 00:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2251:18 best places to travel for summer 2018http://t.cn/R1AFUzz
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-28 00:16
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2252:解放军对台广播重启是告诉国际社会二岸如今仍然是内战阶段！这个举动意愿巨大哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 21:14
点赞数: 31	 转发数: 56	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

2253:依我看六月份资金仍然会是偏紧的，不乐观！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 19:12
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2254:前纽约市长亿万富翁布隆贝格有句名言：即“应该向穷人收税”，因为收税可以减少穷人吃甜的饮料及油腻的食物，这样就可以减少糖尿病和心血管疾病等；IMF总裁拉加德则附和道：人就二种状态，即活着和死去，健康的活着比啥都重要。所以应该向穷人征税。                             你们同意吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 18:55
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2255:转发理由:刚才一些人还是在聊房价。问我那么高的房价怎么还会有那么多人疯狂地购买？如果仅从操作层面回答其实很简单！就像前几年王一姐伙同杭州几个大户操纵朗玛信息、全通教育等这些票一样，没有套牢盘！一路拉高没有套牢盘就没有散户们的抱怨，没有抱怨就不会引起监管的注意。如今天朝房价就是这个状态[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天都以为深圳买房需500万存款厉害了，谁知杭州今天的开盘需要1750万现金！这个楼盘还不在主城区是在滨江！见识了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 18:04
点赞数: 12	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2256:高收入的企业员工也不会去这种餐厅吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 16:50
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2257:美国政府对中兴取消拒绝令有条件的出台，相对应的中国政府批准高通收购恩智浦也有条件的出台。都是套路！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 12:10
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2258:勇士第一节落后火箭17分，第二节追回7分落后10分；第三节勇士领先火箭7分，第三节勇士赢了火箭17分，现在第四节勇士已经领先火箭25分了。还剩4分钟就早早进入垃圾时间了。就等第七场决战了！勇士加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 11:16
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2259:It is North Korean leader Kim Jong-un's "fixed will" that a summit with US President Donald Trump in Singapore should go ahead, state media say.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 09:26
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2260:Trump也太赤裸裸的
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 00:32
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2261:White House says prep team for US-North Korea summit to head to Singapore as scheduled
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 23:52
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2262:转发理由:弃核这笔交易Kim是赚到了！从目前看只要Kim弃核，美中韩日的这1000多亿美金拿到应该没有问题。如今关键是弃核的路线图是否会得到Trump同意，其实Kim搞核也是为了自己的安全，如今Trump保证再加上中俄做保，安全是没有问题了当然这弃核路线图需要Trump认为。只要有保证一次性不可逆可核查又有啥关系  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Moon将在明天早上9:00发布此次会谈的成果
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 22:35
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2263:Moon将在明天早上9:00发布此次会谈的成果
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 20:22
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2264:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 20:20
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2265:今天都以为深圳买房需500万存款厉害了，谁知杭州今天的开盘需要1750万现金！这个楼盘还不在主城区是在滨江！见识了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 19:33
点赞数: 13	 转发数: 40	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

2266:都说日本是购物天堂，国人去日本基本都是买买买。不过如今日本能让国人买的也是越来越少，最欢的也就是药妆了特别是女生。随着时间推移日本能让国人提起兴趣的货品越来越少，大家都不会相信如今去日本代购最俏的却是万宝路电子烟。每条烟代购客有70-80块人民币的利润（当然到了零售其价格会更高），一般代购客每次带50条的比较适中，听说前几天有一个代购客一次带了400条电子烟结果在机场海关被查，可见国人对电子烟的钟爱！         有一种说法吸电子烟是为了健康（电子烟中就唯一尼古丁有害）。但千万不要把吸电子烟作为戒烟的一种手段，电子烟只是换了一种时髦的吸烟方式但带来的烟瘾更大！电子烟就是一个更大的黑洞而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 17:13
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2267:中美关系的恶化程度远比天朝媒体胡咧咧严重的多，其表现犹如敌对国家的关系！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 14:17
点赞数: 24	 转发数: 19	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2268:转发理由:其余不算罚款这次13亿加上次9以及预留的3亿，光罚款就25亿美金。中兴救好还是倒闭划算这阵的仔细考虑考虑哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump政府告诉国会，它有一项拯救中国中兴的协议：纽约时报
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 13:47
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2269:Trump政府告诉国会，它有一项拯救中国中兴的协议：纽约时报
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 00:38
点赞数: 9	 转发数: 13	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2270:转发理由:几乎所有的主流媒体都报道了Trump又准备见Kim的消息，大约有一半的媒体仍然认为612新加坡峰会会按原定安排举行  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: MLGB，Trump又说要见三儿了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 22:02
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2271:转发理由:美国副国家安全助理摔了300多人在认真准备612的新加坡峰会，Trump一句话说取消就取消说恢复就恢复？美国政府自己也被这个老人搞迷糊了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: MLGB，Trump又说要见三儿了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 21:45
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2272:Trump这个老13点，翻脸比翻书还快[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 21:35
点赞数: 18	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2273:MLGB，Trump又说要见三儿了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 21:33
点赞数: 10	 转发数: 21	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2274:《归去来》看到现在才有些感觉了！企业主利用官员的子女去国外留学、移民等进行行贿早就为大家所知，行贿的方式也各式各样，只是像该电视里把女儿也搭上的实在不多。以前类似这种国外行贿天朝查的很少，或许不容易查。但愿如今这类现象会少些[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 21:12
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2275:股市好时估计也就算了，股市持续不好他如今袋中比较困难所以嚒，，，[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 17:44
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2276:银行总是在效率与风险之间寻求平衡，稳定应该是常态而风险控制是基础
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 16:08
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2277:CNN的记者到现在才发出该消息应该晚了近24小时。估计没有网络信号到了元山饭店才发的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 14:25
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2278:安大略餐厅爆炸后至少15人受伤
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 12:48
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2279:美国法院下令韩国三星电子公司支付5.39给苹果。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 12:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2280:上海开始严查金融风险，写字楼内金融企业均需登记
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 10:08
点赞数: 15	 转发数: 19	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2281:网约车的苦日子真的来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 09:43
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2282:老流氓比武小流氓比的是什么？不用怪Moon，也不必怪X！这个话题谈累了不谈了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 09:33
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2283:新加坡峰会没有举行但纪念币却出来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 07:14
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2284:其实取消新加坡峰会事件中最没有面子的是韩国总统文在寅，他刚于Trump会谈后还信心满满地，结果人还没有离开美国Trump就翻脸说不与Kim见面了。Moon这个盟友中间人感觉屁都不是像个提线木偶似的，让Trump玩的蛋都没有[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 00:35
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2285:转发理由:612峰会取消了，丹东买房的人要大哭了吧[嘻嘻]？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最新消息：新加坡峰会取消了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:59
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2286:转发理由:不过Trump写了一封信给Kim，表示612举行会谈不适合，希望有机会下次见。从语气还是内容看Trump还是给今后会谈留了口子  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最新消息：新加坡峰会取消了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:58
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2287:转发理由:取消的消息一出股市立马掉头快速往下[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最新消息：新加坡峰会取消了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:52
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2288:最新消息：新加坡峰会取消了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:48
点赞数: 5	 转发数: 15	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2289:欧盟数字政策主管称FB必须在现实生活中遵守欧洲隐私法
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:13
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2290:最近三儿变了个人似的，还真的说了就做了。核试坑道真的炸毁了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 21:10
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2291:刚朋友跟我说如今基金募资很难很难，跟去年和今年初完全不一样。我说正常！如今，银行没钱，保险没钱，资管没钱，几乎大家都没有钱。几个月前我就说过千万不要听某些人忽悠说A股五月有大行情，说中美贸易争端协调结束后会有大行情等等。没有钱会是今后较长一个时期的常态！朋友们认清形势悠着点吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 20:25
点赞数: 29	 转发数: 17	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2292:郭主席是以严格出名的，银行保险行业的严监管是今后的常态
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 19:06
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2293:美国司法部宣布对比特币价格操纵展开刑事调查 。                                                               记得前几天有哪位朋友发了一个世界各国对比特币的规定的表格里看见好像说美国是容许的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 18:41
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2294:结果出来了！国际调查人员称，2014客机在乌克兰东部击落一架马来西亚航空公司的导弹属于俄罗斯旅。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 17:57
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2295:德意志银行宣布大幅裁员                                     星期四宣布，计划将全球员工水平从目前的97000左右降至目前的90000以下。 全世界的银行日子都不太好哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 16:52
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2296:北韩骂完博尔顿又开始骂彭斯了哈[嘻嘻]估计新加坡峰会难了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 16:48
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2297:联想跨过拐点，第四财季大爆发，三大主营业务全面改善盈利！祝贺元庆[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 16:23
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2298:听说最近房价一路高歌涨的厉害，我月初就挂出了一套房，想卖个好价钱。中午去了一趟中介公司（该公司比较熟悉，去年就委托他们卖过一套房，从挂牌到售出共用了八个月，还降了一些价最后才成交的。业务员人还不错），起初问了二个问题：有人来看过房吗及如果成交实际价格应该是多少？回答到：无人来看房，如果成交按已成交的情况来看需要下降10-15%。我又加问了一个问题：每个业务员大概成交几套/月：回答到：大约三个月成交一套/月。呵呵！属于三月不开张开张吃三月的主。当然我不急于卖只是我是一个典型的左侧交易者，热时卖而冷时买。这个跟二级市场自己的风格完全一致。其实二手房市场的水分还是蛮大的，其市场被操纵的痕迹也是蛮明显的，坊间热传的新房跟二手房的房价倒挂严重也可能于事实有较大的误差哈[嘻嘻]好玩好玩[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 15:21
点赞数: 21	 转发数: 11	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2299:都说D的政策像月亮，初一十五不一样！你看看这几年政府严厉控制房价和“房子是用来住的不是炒的”，如今的天津等城市的所谓大规模人才引进其背后的目的；而证监会以前提倡的“价值”投资到年初的“大力支持新兴产业的发展及推出毒叫兽企业回归”，把市场搞的乌烟瘴气。其反应出来的都是政策多变，其目的都是为了“利益”。如此以往循坏往赴，这个国家如何会变好呢！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 11:20
点赞数: 30	 转发数: 16	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2300:天津和其它一些城市名为引进人才实为让大批炒房者炒房身份合法拉抬房价实为恶劣！中央政府不管嚒？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 09:25
点赞数: 24	 转发数: 2	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2301:美国在“国家安全”基础上展开汽车进口调查 T 这突如其来的声明是在美国与盟国之间的国际贸易摩擦日益恶化的时候提出的。                     特朗普总统要求商务部长Wilbur Ross进行调查。                                                                      这个是针对日本和德国的吧？Trump真是会搞[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 09:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2302:3月4日，Yulia Skripal和她的父亲谢尔盖在市中心接触了神经毒剂诺维克。 在接受路透社采访时，Skripal女士说：“她的生活已经颠倒过来”，希望将来能回到俄罗斯。 Skripal先生本月早些时候出院了。 在接受新闻机构采访时，Skripal女士感谢俄罗斯大使馆提供的援助。            这个也蛮怪的！一个叛逃间谍定居在英国，如果这次神经毒气确定是俄罗斯干的，她女儿怎么会说感谢俄罗斯大使馆的帮助并希望回到俄罗斯去的话呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 01:05
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2303:MH370搜索行动于5月29号正式结束！永远的谜团会永远解不开嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 22:53
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2304:欧洲议员批评扎克伯格在回答议员答询是缺乏答案 。 欧洲议会绿色联盟欧洲自由联盟组织的负责人斯卡·凯勒告诉CNBC，扎克伯格“没有给出任何答案。”                                                  小扎苦啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 20:19
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2305:美国广州领事馆官员遇见了类似在古巴的事？会是什么干扰使人脑子出问题呢？强高频电波干扰？这个不太可能吧？美国人如今太矫情了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 20:16
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2306:转发理由:天朝的房市和股市一个天一个地，虽然都是严重高估泡沫巨大，但走势与表现完全二样。其内在原因和外部的行为有谁研究过？凭流动性房市远比股市低太多，按变现能力其二个市场的表现应该相反呀！可结果确完全颠覆。到底是什么有这么大的力量让房市泡沫继续吹而让A股泡沫（局部和结构性的）止步在此呢？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 瞄了一眼都在骂A股，怎么中美谈判都成了其余股市都在涨而我们就偏偏跌而且是大跌，就是没有人讲估值谈价值！A股最大的问题就是太贵了！你几十倍上百倍的市盈率，ROE又那么低，增长性又不突出，再加上那么多的地雷，还涨个球啊！透支那么厉害还没有好的预期，谁还会傻呼呼地继续搏傻呢！不要骂我，我只是说了实话而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 16:31
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

2307:这是真的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 15:59
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2308:瞄了一眼都在骂A股，怎么中美谈判都成了其余股市都在涨而我们就偏偏跌而且是大跌，就是没有人讲估值谈价值！A股最大的问题就是太贵了！你几十倍上百倍的市盈率，ROE又那么低，增长性又不突出，再加上那么多的地雷，还涨个球啊！透支那么厉害还没有好的预期，谁还会傻呼呼地继续搏傻呢！不要骂我，我只是说了实话而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 15:57
点赞数: 21	 转发数: 20	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

2309:对台湾的口子正在越收越紧，不过去俄罗斯看世界杯的球迷应该不多[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 12:23
点赞数: 33	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2310:转发理由:中兴这类企业蛮麻烦的，早就过了辉煌期，没它不放心，有它太麻烦！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump认为，制裁中兴对美国企业不利，应该解除制裁，但中兴需要改变董事会及管理层成员及再罚款约13亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 08:42
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2311:转发理由:前几天有Trump准备取消中兴制裁的消息出来，一个大户朋友微信问我如果这样复牌时是否可以买入点中兴，我告诉他，不应该！原因是本来业绩就不好，再经过这次事件会使之亏损累累（上次定增130亿就是为了支付9+3亿美金的罚款）还没完没了，解禁未开始新的巨额罚款又来了。投资者正确的方法是规避[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump认为，制裁中兴对美国企业不利，应该解除制裁，但中兴需要改变董事会及管理层成员及再罚款约13亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 08:36
点赞数: 19	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2312:Trump认为，制裁中兴对美国企业不利，应该解除制裁，但中兴需要改变董事会及管理层成员及再罚款约13亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 08:20
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2313:刚才Trump说了：他不满意最近与中国的贸易谈判；他预计不会跟Jim在新加坡举行的峰会。                                                                         Trump突然又感觉不对了？这个严重了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 08:06
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2314:Trump也认为新加坡峰会可能不会举行了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 07:59
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2315:自贸区、自由港、大湾区，城市带，一体化，，，各省市都在为了争以上的一个而使出吃奶的力气来得到命名，而关心其内在含义、有无必要，可能与否上又有谁呢？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 23:19
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2316:去水果摊买苹果，整个一筐苹果都不太好，不是一些烂就是有虫，基本都有问题。如果你平时太喜欢吃苹果了，那就只有从这筐苹果里挑一个你自己认为还比较好的，反正你已经定了非要买这苹果了。这就是典型的从“烂苹果里挑一个比较不太烂的苹果”（这个在民主选举制度里最常见的现象）。但你不能否认这苹果是烂的这个事实，也不能认为你挑了一个比较不太烂的苹果就认为你挑的是一个好苹果！这个是常识也是知识[嘻嘻]                                              大家晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 22:56
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2317:转发理由:没想到发了一个别人的帖子群友们反应那么大，不会都是万科股票的持有者吧（玩笑哈）？[嘻嘻]不过还是要说明一下，预收款理论上说就应该算负债。科普一下哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 万科的总负债达到了惊人的10289.27亿元，连同84.04%的负债率水平，均已创下公司的历史新高！这个可怕哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 22:12
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2318:转发理由:如今美国内部分成了二派，Trump和国务卿彭佩奥为一派，他们比较急于与朝鲜会谈采取比较灵活的方案来使弃核成功，而彭斯和博尔顿为强硬的一派，当然我想最终Trump会按自己的意愿去做；同样，在韩国也分二派，文总统当然是比较柔和的而军方就是比较强硬的。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 彭斯说那么硬的话是不想让12/6新加坡会谈成功哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 21:51
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2319:万科的总负债达到了惊人的10289.27亿元，连同84.04%的负债率水平，均已创下公司的历史新高！这个可怕哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 21:06
点赞数: 24	 转发数: 233	 评论数: 64
发布工具: iPhone 7 Plus

2320:根据一项对40多万人群的调查研究显示，每天吃一个鸡蛋对降低心血管疾病很有帮助！             你每天都吃鸡蛋嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 20:10
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2321:F35加入以色列空军了！以色列在中东打遍天下无敌手哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 20:00
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2322:彭斯说那么硬的话是不想让12/6新加坡会谈成功哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 19:55
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2323:转发理由:进口汽车降关税影响到国产汽车，相对应股票就出现承压；但天朝大规模进口美国商品的清单出来时，相对应的票承压会更大。不信走着瞧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天朝汽车降关税了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 17:00
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2324:中国想要什么朝弃核协议？中国将密切关注什么样的和平协议，如果一项潜在协议削弱了美国与韩国的同盟关系，减少美国在亚洲的军事存在，并限制难民在北京境内的流动，那么中国的安全利益将得到满足。                                   这才是中国需要的朝弃核协议[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 16:28
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2325:天朝汽车降关税了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 16:24
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2326:转发理由:换掉董事会后美方才能解禁这对中兴来说情何以堪啊！意思是说我美方不是针对你中国政府和民众的，是这批中兴的家长们没诚信而闯下的祸，你们不换我们逼迫你换[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美财政部长说：中兴案是司法问题，与贸易无关。中兴需要更换董事会才可能被豁免。                  那中兴还不赶紧把董事长换了，再拖下去要关门了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 11:51
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2327:美债收益率突破4%确实是很大的问题但美元走得仍算较弱毕竟在加息周期下跌那么多本属异常
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 11:30
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2328:有时你把上海的房市与股市对比一下会发现很有趣的相似性：                                                   新房是政府限价而二手房价格明显高于新房，其原因是新房价格由政府控制而二手房价格由炒家们控制；这个有点像股市中的大票由机构控制而小票由散户们控制一样，大票的价格明显也大大低于小票；                                               政府对于房子的政策是“房子是用来住的不是用来炒的”，而对于股市管理层的口号是“鼓励价值投资防止过度炒作”。你们看看是否如此一致！虽然其背后逻辑有时挺复杂的，但其形式表现与其价值背离也是天朝房市与股市的特色！                                                                     天朝的市场虽然已经改革开放40年了，可依旧体现着“一管就死，一放就乱”的老特色！你说他是市场经济也好计划经济也罢，其怪相就是天朝特色的社会主义吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 10:27
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2329:贝拉克·奥巴马和Michelle Obama正在与Netflix合作制作电影和电视节目。                           很多人大概都忘记他了，但奥巴马确实是一个非常Nice的总统[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 08:54
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2330:美国时事政治分析师问了三个问题：                             1，中国如何盗取美国技术的（包括中国如何逼迫美国企业交出技术机密来换取中国的市场）；                                                                    2，北京将关闭其3750亿美金的贸易顺差并承诺从美国购买2000亿+美金的货物实际上是不可能的；                                                                 3，北京一直在敦促华盛顿解除对中兴的禁令，但中兴禁令事件是由于中兴违反了对伊朗出口的禁令而造成的。                                           着傻逼分析师，这些问题还需问嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 02:34
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2331:美财政部长说：中兴案是司法问题，与贸易无关。中兴需要更换董事会才可能被豁免。                  那中兴还不赶紧把董事长换了，再拖下去要关门了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 23:24
点赞数: 18	 转发数: 14	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2332:转发理由:天朝的购买本质是缴“和好费”，不缴则损害更大[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 穆迪首席经济学家刚刚说，周末白宫宣布的胜利其实是“面子”。 贸易专家认为，中国对美国产品的需求不会充分增长到足以大幅提高美国商品购买量的程度。 美国财政部长Steven Mnuchin星期日宣布，贸易战即将被“搁置”作为世界最大的两个经济体努力减少美国-中国贸易逆差。                                                              穆迪说的可能是大实话[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 23:14
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2333:Trump那么大的年纪却永远不会闲着当然他的政治对手也不会闲着[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 23:03
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2334:穆迪首席经济学家刚刚说，周末白宫宣布的胜利其实是“面子”。 贸易专家认为，中国对美国产品的需求不会充分增长到足以大幅提高美国商品购买量的程度。 美国财政部长Steven Mnuchin星期日宣布，贸易战即将被“搁置”作为世界最大的两个经济体努力减少美国-中国贸易逆差。                                                              穆迪说的可能是大实话[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 22:55
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2335:国务卿Mike Pompeo表示，美国正在对伊朗实施“历史上最强的制裁”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 21:44
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2336:其实早就应该取消了呀！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 20:00
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2337:欧盟表示为了规避美国的制裁，决定以欧元结算跟伊朗的原油及其它贸易。如果这样，美国就制裁不到欧盟企业了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 19:27
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2338:英国外交事务委员会在星期一公布的一份报告中称，伦敦正被用作与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京和克里姆林宫有关的个人“腐败资产的基地”。 委员会说，这显然与俄罗斯更广泛的战略有关，破坏了国家安全。 打击被俄罗斯洗钱的脏钱“应该是英国的一项重要外交政策。”              经常去伦敦的人都知道，在UK经济一直不景气时期而伦敦却大兴土木欣欣向荣，其原因就是国际投资客对伦敦的热情而里面最重要的投资客就是来自俄罗斯和中东及印度的有钱人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 17:08
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2339:瑞安航空公司首席执行官表示，由于油价上涨，一些航空公司将无法“过冬”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 17:02
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2340:英国人对世纪婚礼的热衷与向往无与伦比[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 16:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2341:周末去山里走走即锻炼身体又可以安静地喝茶休息。碰巧遇见了几个以前我公司的员工，她们都带着孩子与家眷外出渡周末。跟他们边喝茶边聊天。如今他们个个都不错，有的仍然在一些大公司里做资深，有的自己做了企业其规模及收益都还不错；他们都统一地驾着Mercedes-GL系列车（虽然如今的Mercedes不贵）且也都在杭州买了房虽然都不算豪宅，他们都散发着充满活力的气息，对将来也都信心满满的。真为他们及他们的家庭高兴！不过在交谈过程中还是感觉他们有些欠缺，特别是对知识的追求和学习的坚持，他们都比较安逸于如今的生活而对将来的打算和新事物新思维的追求都没有太多的计划和安排，当然对如今社会的一些现象及判断也都有些问题，虽然他们为了家庭和子女都尽力地奋斗着，但树立一些正确的世界观和价值观是非常重要的，无论是为了自己及自己的企业还是对子女的教育和培养，一个正确的价值观可能比什么都重要！真希望他们能重视这些[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 12:36
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2342:勇士以41分大胜火箭赢的西部决赛第三场。不可思议的比分！如二队都正常发挥火箭是赢不了勇士的。火箭的命门在于里外线被阻断，完全靠外线的得分，火箭必败无疑；而火箭要赢勇士，不光自己的内外线保持流畅且外线发挥必须要好，这个就太难了。大胆预测一下：勇士4:2赢得西部冠军从而最后赢得总冠军[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 10:33
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2343:South China Sea 就是中国的海！各位早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-21 08:14
点赞数: 21	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2344:美国财政部长Steven Mnuchin星期日表示。 “我们正把贸易战搁置起来。“现在，我们已经同意在我们执行框架时把关税放在一边，”Mnuchin在接受《福克斯新闻星期日》的电视采访时说，参考了减少本周两国讨论的贸易赤字的暂行措施。 上星期六，北京和华盛顿表示他们会继续谈论措施下，中国将从美国进口更多的能源和农产品接近3350亿美元的年度美国商品和服务的贸易赤字。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 23:10
点赞数: 8	 转发数: 20	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2345:转发理由:外加一句，这些受损行业的上市公司的指标无论是PE还是ROE基本都是严重高估的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 到底哪些行业会受损呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 21:16
点赞数: 9	 转发数: 11	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2346:到底哪些行业会受损呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 20:56
点赞数: 14	 转发数: 23	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2347:长久没有欣赏日本的电影了，刚才去看了“昼夜”，真心不错！                                                    甲女有一家庭，夫君为乙；丙男也有家庭，其妻为丁。甲丙二人出轨致使二家庭破裂，甲乙丙丁四人共同订一协议，甲净身出户，丙丁继续和好。故事就从此开始了，，，，，，。         也只有如此变态的日本人才写的出如此怪诞的故事。                                                                   话说日本的艺术确实是亚洲的楷模，无论电影还是歌唱还是动漫等，东洋人确实厉害！早期台湾和棒子的艺人们都东渡去学习取经（其实日本全方位地领先于亚洲，就连我们从小读的“一个幽灵在欧洲上空徘徊”的共产党宣言也是东洋人翻译过来天朝的，如今我们常见的“科学于民主”即“德先生”、“赛先生”等也同样是东洋人翻译过来的”），虽然东洋人的语言的基础是我们汉字（其实日本古时有语言但没有文字，由于无法记载而采用了汉字。所以才有了日本语言，但在记载过程中的需要因而后来出现的平假名和片假名），但19世纪的洋人的坚船利炮日本因而国门打开迎接洋人而慢慢发展进步，使得东洋人变成了世界经济的强国。                                                                         其实在天朝改革开放初期就有一种“天朝应该学习东洋，再学习西洋的观点”，毕竟东洋跟我们文化相同人种相近，且东洋学习西洋已经成功而使得我们容易学习。当然这种观点由于历史观念上的错位而没有采纳。                             回到电影，结局是半悲剧。听说该剧有电视剧，比电影更好看！日本的电影看似平淡无奇但看后会深思会联想有深度至少跟天朝的浮躁比，平淡中显深度，无奇中饱思想！我就是这么认知的！值得去看[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 16:33
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2348:印度政府正在努力把印度航空76%股份拍卖出去，印度政府想让纳税人缩减对印度航空亏损带来的税务。                                                         这种做法在天朝是不可能出现的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 12:30
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2349:都说中美贸易战终于停止了，A股这下可要大涨了！                                                                      记得在很久以前我们经常给MBA学生们讲一些案例，其中一个是：在阿拉斯加海岸线由于原油泄漏造成大的污染以至于整片海面都漂浮着死鱼，很多人都看着气愤而议论着石油公司，而有一个MBA的学生就立即回家动员家里所有的人把能动用的资金都拿了出来去大量买入牛肉和鸡肉，而后几个月该人发了一笔大财。         其背后的逻辑相比大家都知道。美国人平时食用就是鱼、牛肉和鸡肉，根据替代原理既然鱼肉大量减少那牛肉和鸡肉的需要就会大量增加；同样，根据需求决定价格原则，牛肉和鸡肉的价格就会上涨。                                             再看一个有点无厘头的案例：美国制裁中兴的消息出来后，导致A股中的芯片概念股和一些软件股大涨。很多人认为其背后逻辑是，美国制裁会促使中国芯片加快发展来替代美国芯片。其实这个逻辑是对错各半。一方面美国制裁会促使中国的芯片产业奋起但需要非常非常长的时间和非常非常多的资金和人才，但是也不一定会成功因为通信业被许许多多的国外专利包围着；错的一面是，中国企业的芯片基本都是借助于美国的“主”芯片而开发的下层应用芯片，但“主”芯片供应停止了，后续的这些下层应用芯片也就无法继续生产和供应市场了。所以从这个角度来说，随着美国制裁中兴而会对国内的一些芯片企业带来困难而不是机会（至少短期是如此）。                                              当然A股的投资者基本都不懂专业就只管炒而已！                                                                      以上说这二个案例或许对大家正确认知A股的表现有所帮助！讲的透白点就是，并非中美停止贸易战会对所有A股企业都是利好，特别是2000亿美金+的进口，它会对相对应的A股一些企业是利空。当进口清单出来就可以清楚地看出具体是哪些企业会受影响，并可以粗算出受影响的规模及数据的。虽然A股投资者绝大多数不会管这些，但我以为还是多知道些总比什么都不知的要好些[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 11:14
点赞数: 60	 转发数: 22	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2350:转发理由:WTO只是一个吵翻了就用谈成了就弃的工具而已//@范剑平:只字未提WTO。  
原始用户: 经济之声
转发内容: 【中美贸易战不打了！逐条解读中美联合声明，内涵相当丰富】终于，经过两天两夜的激烈博弈，中美新一轮磋商结束了。可以确定，中美贸易战，停火！止战！不打了！这对双方和世界来说，都是一个重要时刻。真是“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”。中美随后发布了一份联合声明，虽然不长，但信息量非常大，简单解读一下：中美贸易战不打了！逐条解读中美联合声明，内涵相当丰富
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 09:47
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2351:Prince Harry and Meghan Markle have become husband and wife in a moving ceremony at Windsor Castle.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 09:16
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2352:2000亿美金+，有它合理的解释，看说法来了吧！But ，昨天不是还说No嚒？怎么今天就有新说法了：满足人民追求美好生活的需要[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 23:13
点赞数: 26	 转发数: 10	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2353:转发理由:反之，你以为Trump对付完中国会不去对付欧洲和日本嚒？现在就已经在对付了//@但斌://@从老婆别闹到徐半仙:生意就是生意  
原始用户: 理性的白痴
转发内容: 大家可以注意看一下欧洲股市，从3月底中美贸易战形势开始紧张以后，欧洲股市就是全世界最强的股市，法国CAC40指数甚至创出了2008年以来的新高，其实就是这个逻辑，中美贸易战，欧洲短期内订单狂增(因为美国和中国的订单都会转向欧洲，日本和其他有制造业富余产能的国家)，企业开工率上升。当然从中长期来说，美国制造业会因为中美贸易战回流本土，但是短期这是不可能的，消费缺口不可能立即被本土荒废已久的制造业产能填补，那么唯一的可能就是加大对欧日的进口。所以马克龙在美国说要帮助美国打贸易战，而默克尔下周又要访华，其实背后逻辑是一样的。而且一旦贸易战开打，欧日绝不可能成为中国的盟友，因为欧洲对华逆差1700亿美元，对美顺差1700亿美元，而日本对华逆差100亿美元，对美顺差700亿美元，你能指望这两个对美顺差的国家站在你一边？其实人家都盯着你的在美的市场份额呢(当然也盯着美国在华的市场份额)。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 19:00
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2354:晚餐准备吃小龙虾！奢侈一次哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 18:22
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2355:一个漂浮的太平洋岛屿有自己的政府、和300所房子。 该浮岛项目计划建立离岸住房，使用自己的货币，在政府规章之外运作。 该项目是与法国玻利尼西亚政府合作的试点项目。 这个项目的长远目标是数百个新的漂浮在海洋上的国家。                                                                   这个项目好！缺土地的沿海国家应该有市场[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 17:07
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2356:与巴菲特比起来这顿饭不算太贵。不过建行🐂[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 12:36
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2357:最可怕的就是飞机失事！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 08:29
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2358:Beijing Says No？Good night！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 23:51
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2359:米国又发生枪击案了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 23:16
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2360:我也一直没有搞懂怎么会税收增长的幅度会有那么大。你们搞清楚了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 21:10
点赞数: 16	 转发数: 21	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

2361:在家看“归去来”，剧情是蛮编的，不过肖对妈妈的爱及那份牵挂确实是这样的。记得90年代初我母亲打了电话去我办公室而恰巧我去了巴尔的摩的HP谈事（那时还没有手机），而后同事告知，我第一时间就去了纽瓦克机场就飞回上海。对父母的牵挂天下人应该都一样！                                                                         顺便问一下，二个菇凉哪个更漂亮些？我还是认为，，，[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 20:18
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2362:US-China trade talks may hold the key to whether stocks finish the week higher
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 19:33
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2363:转发理由:Trump如此直白让博尔顿情何以堪呐[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump说，美国没有追求朝鲜“无核化”的“利比亚模式”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 18:20
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2364:Trump说，美国没有追求朝鲜“无核化”的“利比亚模式”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 18:05
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2365:滇镇鹄浩来聚首[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 16:22
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2366:Trump: I 'doubt' China trade negotiations will succeed！                                                        Trump都这么有信心地说了，我们天朝百姓还担忧啥呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 15:43
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2367:皇家婚礼多气派啊！住在肯辛顿宫里命好哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 15:41
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2368:来看看上市房企的负债率吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 15:11
点赞数: 7	 转发数: 26	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2369:黄理事长说的真好！下次再出现大跌黄理事长会负责了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 14:49
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2370:转发理由:回复@暗影飞翔:这个回答不准确哈，油价上涨对中石油利好（中石油以采油为主）但对中石化（中石化以炼油为主）就相反[嘻嘻]//@暗影飞翔:以前油涨是存粹拉指数，现在油涨确实有理由---油价单边涨哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 以前二桶油大涨小票就大跌，很多散户都怕二桶油大涨。可如今当二桶油大涨时小票也慢慢跟着起来了！难道散户们也跟着二桶油起舞了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 14:38
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: 微博手机版

2371:以前二桶油大涨小票就大跌，很多散户都怕二桶油大涨。可如今当二桶油大涨时小票也慢慢跟着起来了！难道散户们也跟着二桶油起舞了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 14:27
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2372:马来西亚警方称，他们从与前首相Najib Razak有关的财产中起获了数百箱装满外币的奢侈品的手提包。                                                  纳吉布应该也是个大贪官哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 13:48
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2373:这个人均外币存款会准确嚒？总感觉不太对
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 13:31
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2374:转发理由:群里都在讨论至2020年这2000亿美金到底买些什么呢？石油天然气和农产品再外加半导体器件？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump接见了刘特别代表
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 09:39
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2375:Trump接见了刘特别代表
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 08:21
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2376:只要欧盟有这个决心和意志伊核协议就能继续保持。至于美国的制裁，凡是欧盟企业受到损失欧盟将进行反击。如果中国和俄罗斯也一起加入，那3个月后有好戏看了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 08:14
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2377:当被北朝鲜骂为“人渣”的博尔顿好像也不敢再乱说话了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 08:04
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2378:星期五公布的政府数据显示，日本四月的核心消费价格比去年同期上涨了0.7%，显示出央行未能达到2%的目标所需的通胀势头。 核心消费价格指数（包括石油产品，但不包括挥发性新鲜食品成本）的增长，略低于市场预测的0.8%，涨幅居高不下。它在3月份实现了0.9%的增长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-18 08:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2379:转：美国移民局有一项规定；对加入美国籍的外国人进行入籍前考试，试卷有一道题目是：“美国是一个法制国家,这指的是什么？”绝大多数人中国人的回答都是“公民必须要守法”，结果统统答错。美国移民局的标准答案是“政府必须要守法”。                                          各位晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 23:07
点赞数: 41	 转发数: 18	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2380:国人里有些人的习惯确实不太好，有些游客还带到了国外，搞不好就出事！                              前几天有个国人游客在威尼斯的圣马可广场上吃发热包米饭，结果一拉开就冒出来一股青烟，吓得附近巡逻的警察立即拔出来手枪冲了过去，最后该游客被到了警句罚了200欧才算了事。这200欧本来可以在威尼斯高级饭店吃二顿牛排了（听说威尼斯旅游部门准备在旅游点用中文告示）；记得以前也有二个青年游客在罗马的西班牙台阶上坐着吃冰激凌，警察看见后就过去告诫他们吃时请小心，不要把冰激凌掉在台阶上。结果这二个国人不但不听还喋喋不休地抱怨，结果被警察带进了警局进行了训诫和罚款。                                                       在国内你可以在许多公共场合国人尽情地旁若无人地吃着东西，无论在火车上还是地铁上甚至在电梯里。这种不太好的习惯还是要有所约束和改变，特别是父母们带着孩子时更要注意，不然国人永远都提高不了素质从而被外人看不起。一定要有所改变！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 23:00
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2381:朝鲜强烈拒绝了弃核的“利比亚模式”，而美方如今也不再提“利比亚模式”，而提出一个新的名字，叫“Trump模式”。不过什么是“Trump模式”外界不知道，或许如今朝鲜也不知道，只有Trump自己知道。不过Trump和朝鲜都想能使得“新加坡会谈”成为可能，特别是韩国是最着急也是最希望美朝能谈判成功而解决朝弃核实现半岛无核化及和平！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 22:00
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2382:东芝将东芝的内存将以2兆日元的价格卖给日米韩联合的deal获得了中国政府的审查核准
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 20:43
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2383:2017年全球人均GDP排名
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 19:47
点赞数: 17	 转发数: 18	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2384:美国的出生率已经下降到30年来的最低水平，这标志着女性推迟生育的文化转变。                    世界上大概除了穆斯林外其余出生率都是下降的！以往下去这世界上都是穆斯林了，那还了得！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 19:31
点赞数: 16	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2385:Meghan Markle says her father will not now be attending her wedding to Prince Harry on Saturday.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 18:55
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2386:目前以色列共有1450家生命科学公司，其中1307家在过去十年成立，同期有654家公司倒闭
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 17:00
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2387:转发理由:当交易所及管理层把“打板”给收拾了A股就会回归正常了！靠教育，在这个赌性十足的国度个个疯赌的A股市场，靠教育是不可能有效的，只有靠积极打击！  
原始用户: 上交所发布
转发内容: #上交所投教# 拆穿欺诈性“封涨停”假象 重拳出击还市场公平秩序
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 16:56
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2388:因《yUNG MAN》、《伤痕累累》等热门歌曲而备受欢迎的歌手西城秀树，于16日晚上因急性心不全而去世。我63岁了。 🕯️🕯️🕯️
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 15:47
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2389:美国和中国将开始第二轮在华盛顿贸易谈判。 从目前透露的消息来看谈判只取得了有限的进展
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 15:39
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2390:埃博拉疫情又来了！刚果的埃博拉疫情已经从农村蔓延到一个城市，这使得人们担心这种疾病将越来越难以控制。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 15:36
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2391:警察进入了纳吉布的家。政治就是你死我活的斗争！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 13:56
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2392:HK开始打击洗钱，但要有大的进展还是困难重重
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 12:47
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2393:介绍几家餐厅哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 08:53
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2394:瞧瞧杭州的房价吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 08:50
点赞数: 95	 转发数: 33	 评论数: 82
发布工具: iPhone 7 Plus

2395:日本经济确实不容乐观虽然全球其他主要经济体都在缓慢复苏。老龄化严重、消费严重不足、民众收入增长长期停滞和债务泡沫严重是日本无法解决的死穴虽然日本仍然实行着负利率和货币贬值（长期看）。                                  Abe经济学经过了6年的折腾也基本宣告失败！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 08:26
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2396:转发理由:美韩联合军演确实刺激三儿了，特别是加码了烈度派了8架F22（以前从未过），但主因还是博尔顿提出的北韩弃核必须遵循利比亚模式（把所有铀和钚等都运到田纳西销毁连导弹也一起，然后再谈经济援助）。可北韩不是利比亚它认可的是伊朗模式（几方一起签署一个给出一个弃核与经援同步实施的时间表的协议）  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: The Trump administration is hopeful its summit with North Korea will go ahead, despite threats of cancellation.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 07:47
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2397:The Trump administration is hopeful its summit with North Korea will go ahead, despite threats of cancellation.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 00:15
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2398:Trump又发推了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 23:38
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2399:杭州今年至今几乎所有的经济数据都下降了且下降速度很快！                                                      在金融数据方面，一季度末杭州住户存款9268亿，同比增幅4.5%；但是住户贷款达到了10519亿，同比增幅28.2%。住户贷款的绝对值和增幅都将住户存款远远的甩在了身后。住户贷款的用途基本上都是为了购房，所以，在字面意义上，杭州市民的净存款已经不足以用来还债。考虑到2017年杭州的住户贷款增幅同样高达24.8%，同样远远超出当年度2.1%的住户存款规模，这意味着杭州市民一直都在积极的负债加杠杆炒房。在企业利润剧烈缩减的今天，看着杭州市民加杠杆，这也是很有趣的事。如果这种状况再不改变那杭州的经济就彻底完蛋了哪怕就是多几个阿里都无济于事！                                                 当然或许杭州相比其他城市不算最差，但无论如何在这样下去并不立即改善天朝真的就完了哈！                                                                        如今必须立即修复四张自从负债表：即政府资产负债表，政府融资平台资产负债表，地产开发商的资产负债表和居民自己的资产负债表！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 22:21
点赞数: 31	 转发数: 36	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

2400:转发理由:有人问去海南干吗？去买房呀。不是只需一张大专文凭就可以以人才的名义名正言顺地买房了嚒[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 海南这人才引进计划感觉是为房地产市场而制定的，是把购房的门槛提高了，有钱还不够，还必须是人才[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 20:54
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2401:海南这人才引进计划感觉是为房地产市场而制定的，是把购房的门槛提高了，有钱还不够，还必须是人才[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 19:03
点赞数: 217	 转发数: 33	 评论数: 92
发布工具: iPhone 7 Plus

2402:看起来管理层认可的理念还是没有变化，股价的波动是短暂的也是正常的但长期来看具有价值的标的也一定会给价值投资者带来好的回报
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 17:22
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2403:今天地面温度高达42度！这才五月中旬，往后的日子怎么过啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 16:39
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2404:这做股票按天计的都是一些每天管饭吃的；按月看的像是做杂货铺的；按季看的犹如做服装的；按年看的都算是有些钱财的；更长时间计议着的那基本都是一些富翁什么的，都是赚大钱的[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 15:49
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2405:如果你打算自己去日本，别怕，RoBoHon来了。这种仿人机器人可以与人类进行简短对话，并在日本市场推广，这是一种可以取代手机的装置。现在，游客也可以买到。最近去日本的东京，那里的机器人可以在羽田机场租用。RooHon每天花费约12美元，租金较低，租金也较长。亚马逊的Alexa和苹果的Siri专注于提供信息，比如提供天气数据和新闻，Sharp制造的RoBoHoN则是你的伴侣。这个拼命机器人配备GPS，可以跟踪你的行踪。基于这一点，它可以根据你所在的位置提出建议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 15:12
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2406:马来西亚政治家Anwar Ibrahim被释放出狱，为他重返政坛铺平道路。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 13:02
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2407:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 12:47
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2408:转发理由:不过这颗蓝钻确实好看，比澳宝漂亮多了。喜欢[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在欧洲皇家宫殿里度过了300年的一颗罕见的蓝色钻石在日内瓦拍卖，售价为6.7亿美元。 啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 11:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2409:转发理由:翻译软件太差，应该是6,7百万美元。当然我也没有看。对不起了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在欧洲皇家宫殿里度过了300年的一颗罕见的蓝色钻石在日内瓦拍卖，售价为6.7亿美元。 啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 11:51
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2410:在欧洲皇家宫殿里度过了300年的一颗罕见的蓝色钻石在日内瓦拍卖，售价为6.7亿美元。 啧啧啧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 11:43
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2411:克利夫兰还真是打不过波士顿，骑士靠勒布朗一个人之力是无法跟凯尔特人整个团队对抗的。波士顿赢得了二个主场的胜利且都还大比分战胜的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 11:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2412:转：HN国际旅游岛格局做得太大了，限完房了又限车，这不，又学北京上海来摇号。没有一线城市的命，却老吃一线城市的药，限房又限车，真的好自由贸易啊！前所未有的自由！住着三线的城市，领着四线的工资，买着二线的房价，消费着国际的物价。[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 08:51
点赞数: 46	 转发数: 13	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2413:喵了一下一些主流媒体都在谈三儿取消与南北韩高层会谈，当然最担忧的是否会取消美韩首脑新加坡会谈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 08:41
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2414:Japan's economy shrank for the first time in nine quarters
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 08:38
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2415:都不要得意的太早，要谈的多了要做的更对
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 08:31
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2416:世界贸易组织（WTO）裁定，欧盟向空客提供了180亿美元的补贴是非法的。                      其实美国及波音一直在抱怨欧盟对空客的巨额补贴违反公平原则！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-16 00:03
点赞数: 5	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2417:Larry Kudlow，美国国家经济委员会主任，他仍然认为美国和中国可以避免贸易战。 然而，他说，中国已经像一个“第三世界国家”不断违反世界贸易组织规则。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 22:53
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2418:又换头像了哈！又有心人冒充我以借股票投资来骗钱了。在此再次告知，本人与微博里所有朋友都没有利益关系，也绝不会推荐股票当然更不会利益分成之类的勾当！敬请朋友注意！谢谢各位了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 19:01
点赞数: 29	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2419:这新华社管天管地也管股市哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 17:08
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2420:伊拉克的意外选举结果可能会加剧伊朗和沙特阿拉伯之间的紧张局势。 伊拉克的选举结果出炉，强烈反美的什叶派政党成为最大的赢家。伊拉克可能是中东未来的下一个战场
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 15:51
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2421:都是负债亏损巨无霸
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 14:24
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2422:美国驻中国大使Terry Branstad说，中国没有达到承诺对外开放其保险和金融服务领域和降低汽车关税。 美国希望中国能给一个时间表，它将如何开放其市场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 12:47
点赞数: 10	 转发数: 13	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2423:瞪大眼睛屏住气看了西部决赛第一场，勇士119:106赢了比赛哈！当然勇士最厉害的肯定是杜兰特。太厉害了火箭根本防不住。希望勇士进入总决赛最后赢得总冠军哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 11:23
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2424:4个月就税收9万亿？乖乖！还不开始大规模减税！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:23
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2425:转发理由:假的太多，就靠郭主席动真格的了！  
原始用户: 范剑平
转发内容: 结构性存款竟有“假结构”？据说监管层要动手了。结构性存款竟有“假结构”？据说监管层要动手了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:16
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2426:普遍认为，这次ZTE事件的解决或许是一个新的好的起点
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:05
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2427:至少有55名巴勒斯坦人被以色列打死
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 08:00
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2428:China is reportedly close to removing tariffs on agricultural products in exchange for relief for ZTE
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 07:56
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2429:As much as $150 billion annually at stake for Apple, Intel and other US tech companies in China-US trade fight
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 22:51
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2430:巴勒斯坦官员说，至少有41名巴勒斯坦人被以色列军队击毙，1800人受伤，这是自2014次加沙战争以来最致命的一天。                             在这样下去要死多少民众？如何收场？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 22:49
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2431:刚才看了某省引进100万人才的具体措施，完全是体现了计划经济体制时代的政府面目，其本质就是一个“利益买卖”。哪有这种引进人才的方式？                                                               正常的都是先有项目，而后才有企业根据项目的具体需求而引进人才。而给人才的条件应该是企业结合具体情况给出一个Offer，里面包含薪金、股权或Option及福利等一并给出，其结果就是体现出市场经济的特点。                       说的好听点这种政府引进人才是“无的放矢”，说的难听点就是“拿着纳税人的钱乱撒”，不正确也不合理！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 21:16
点赞数: 17	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2432:转发理由:天朝这个并购案明显与美国对中兴的拒绝令案连在一起了。美国解除了对中兴的拒绝令就意味着该并购案就会被商务部批准  
原始用户: 见闻实时新闻
转发内容: 【中国商务部加快审核高通并购案】中国商务部将加快审核高通与恩智浦半导体并购案，恢复此前因中美贸易纠纷而实际陷入停滞状态的审核工作。（界面）实时快讯
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 17:52
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2433:人的思维往往是跟着现实走的。                          譬如，房价一直在涨，这15年都在涨，几乎所有的人都认为房价会继续上涨（任大炮不是说了，宁愿把房子炸了也要让房价涨），周末跟家里人聊房价他们一致认为房价会继续上涨，背后的逻辑无非就是任大炮所说的，政府不会让房价跌、防货币贬值最好的方法就是继续买入地产、资金在天朝没有好的投资去处除了房产、城镇化的过程远没有结束、政府继续调控房价就意味着房价一定仍然要涨等等；                同样，对于股市继续不会涨，因为A股一直不涨，做股票的人绝大多数都没有赚到钱，所以今后也不会涨。                                                   至于价格是否合理，风险是否已经积累了足够大，泡沫是否会破灭，资金的安全等等已经无人再关心。对于政府的政策调整与取向，货币政策是否已经变化等就更无人关注了！不管你怎么拿国际通用评价房产价格是否合理的标准，国际上一些国家地产泡沫破灭带来20年的遭遇（例如日本）等案例去申辩等永远不会有人听！你除了随着这股炒的大流还能做什么不然没赚到钱永远被人嘲笑和看不起！老老实实一起去炒吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 15:51
点赞数: 21	 转发数: 9	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2434:印尼又爆炸了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 12:02
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2435:任的讲话让我想起了儿时上课时资本主义国家宁愿把牛奶都倒入下水道也不愿降价给穷苦百姓喝的那故事[开心]2018任志强又发话了！“宁愿把房子炸掉，房价也不能下跌”
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 11:03
点赞数: 19	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2436:转发理由:租赁公司又开始忽悠人了哈[哈哈]  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【共享飞机在西安亮相，每小时租金1.5万元[哆啦A梦吃惊]】5月11日，陕西西安第三届丝博会现场，一架红色共享飞机华丽亮相，很多市民来围观。工作人员称，这架飞机租金一万五一小时，以后想让市民都能用上。一手video的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 10:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2437:转发理由:如果今后美国政府的态度及措施就靠Trump每天发推即可表达，那不出八年（Trump想连任）美国的那套最完美的文官体系也就被摧毁了。真如这样，长期对天朝就是利好[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 感觉这是真的，但主流媒體都還沒有報導
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 10:09
点赞数: 16	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2438:转发理由:这个塔台应该有很大责任的，韩亚航空客机也是在正常道滑行的，理应不会碰到停着的客机的，不知是否停着的飞机没有停到位？//@陈如是说:韩国人应该被禁止登机，包括机长[哈哈]//@放牛归来再读书:手术刀可以[衰]//@一米单车一米路: //@CD华夏本尊:@超大杀光小倭  //@杜长军:[吃瓜]//@白城以北:韩国飞行  
原始用户: -_-二师兄
转发内容: 刚刚在伊斯坦布尔机场，一架韩亚航空的A330在滑行的时候硬生生把一架土耳其航空的A321的垂尾切掉了。看了下监控视频，应该韩亚全责...-_-二师兄的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 08:47
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2439:转发理由:如果Trump真的取消中兴拒絕令就意味着中美二国贸易战谈判取得了有效的结果。这对中美二国是个好消息！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 感觉这是真的，但主流媒體都還沒有報導
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 23:48
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2440:感觉这是真的，但主流媒體都還沒有報導
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 23:34
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2441:今天你给母亲买礼物了嚒？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 23:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2442:比特币在理论上并没有解决计算机科学上的共识问题，是用经济杠杆促成的实用系统；比特币链的结算慢速是有根据的特殊设计，是不可以加速的；以太坊不可能作为通用链支持全世界的应用； 以太坊这么做智能合约是不科学的，，，
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 21:44
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2443:意味着很多北京老住户的房子将直接脱离学区房属性？从此再也没有学区房了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 19:24
点赞数: 16	 转发数: 26	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2444:这个牛逼[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 18:34
点赞数: 23	 转发数: 26	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2445:看了一下上海准备扩大金融业的改革开放六项措施，也实在觉得意义不大。改革开放已经40年了，还在为了一些鸡毛蒜皮的小事先行先试，实在不应该。                                              自贸区和自由港的核心不是便利化而是自由化！千万不要在自贸区、自由港等字眼上耍花样！不开放资本项下的自由兑换与进出其余都把算什么开放，只能算一些雕虫小技而已哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 17:55
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2446:自杀式炸弹袭击了印度尼西亚第二大城市泗水的三座教堂，造成至少11人死亡。 WORD天呐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 17:11
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2447:转发理由:讲到新能源车就会想到全球空气质量越来越差。90年代以前在米国皮鞋可以一个月不擦，汽车干净明亮，遇到雨天汽车洗洗更干净，穿着袜子在雨里走也不脏。如今无论在新西兰还是美欧日本，车玻璃上也是脏脏的，遇到下月天也脏兮兮的，虽然比天朝仍然好多了但气候确实变得越来越差这确实跟汽车越来越多有关系  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加氢3分钟行驶700公里，费用跟加油一样。至今我仍然认为丰田的氢燃料汽车才是最好的新能源汽车虽然至今仍未大规模投放市场！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 13:42
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2448:转发理由:不要看如今发嘲笑天朝新能源车是骗钱的帖子如此热闹，其实这些主也是门外汉，这种帖子老子几年前就发过哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:这帖子是我几年前参观丰田氢燃料汽车厂后发的//@George-瓜瓜:听说李总理今天去北海道参观丰田工厂。至今我还是认为新能源车唯有氢燃料车才是真正的不改变原有驾  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加氢3分钟行驶700公里，费用跟加油一样。至今我仍然认为丰田的氢燃料汽车才是最好的新能源汽车虽然至今仍未大规模投放市场！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 13:14
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2449:以美国为例，每到美国政府换届时，哈佛大学的经济学教授有一半都去了华盛顿，而芝加哥大学经济系很多教授一辈子都没有去过华盛顿。。。但两个大学的经济学教授都很牛掰，只不过选择的方向不同而已罢了。当过官和没当过官的经济学家，区别在哪?
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-13 09:54
点赞数: 15	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2450:Pompeo says US would help North Korea's economy if it gives up nukes。                           这意思是说三儿开出的价米国接受了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 17:54
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2451:通信运营商业绩如何其实看它何时进行优惠活动即可。以前年底才开展的优惠活动（充话费返还活动）如今五月份就开始了且力度越来越大，已经到了充值300送900的力度了。这就是典型的寅吃卯粮！运营商如今已经非常困难了，上世纪VIP用户的APRU有300多而如今VIP的APRU已经降到60左右了，运营商的业绩的下降就可见一斑了，就这样政府还逼迫它们必须大幅度降低流量费，这样下去通信运营商的倒闭也是必然的！惨呐[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 16:54
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2452:移民官员说，前马来西亚总理Najib Razak已经被禁止离开该国。                                            这个穆斯林马哈蒂尔刚上台就下手了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 14:51
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2453:还是聊聊教育！听说一朋友为了让自己的孩子进入一所杭州著名的小学，通过关系花了30万才进入了，而前几年听说只需要18万。这个涨价幅度与速度哪是房子可以比的！听说该校的一些名老师和校长们平时的一身行头没有50万都打不住，听说又一次校长去电视台做采访节目，有人劝她把一些珠光宝气的东西摘下她都说没有关系的。可见如今为人师表的老师们都已经如何如何了（但愿这些只是少数）。            回想我们那时，读幼儿园、小学，中学乃至大学都是在自己学校的幼儿园、付小、附中及学校读的，根本不需要花钱也不需要家长活动和担忧。比较起来还真不如从前！其实如今一下著名小学的教学质量高（升学率高）跟进来的生源质量高是有很大关系的，并不是都是这些学校的老师们水平高职业技能高多很大关系。记得前段时间有一个帖子，某重点学校招生对生源的家长有极高的要求，例如需要父母都是名牌大学研究生以上毕业、最好在国外名校深造过，如今父亲最好是在大的外资企业做高管或在国内著名IT企业做中层以上，母亲最好还是全职太太等等。这些要求让普通百姓的子女和父母如何办呢！                                               说到底，如今的教育（名校）是让孩子神气了，父母有面子了，学校和老师富裕了而整个社会风气垮了，教育完蛋了，而国家的将来堪忧了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 11:51
点赞数: 69	 转发数: 35	 评论数: 43
发布工具: iPhone 7 Plus

2454:回到老人家看见院子里已经有很一小块地区改变成新农田了比以前进步多了，接下去还装大棚和加装滴灌系统。虽然种出来的只需供应二个人吃（我们顶多周末回去带点回家但都需要我们在杭州）但考虑到老人身体还是在每陇四周都用红砖铺满以便于老人采摘。老人的开心就是孩子们最大的幸福[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 11:07
点赞数: 31	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2455:详细揭秘：两年前的“5G投票”，联想究竟做了什么？         还是需要还给联想清白的[开心]详细揭秘：两年前的“5G投票”，联想究竟做了什么？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 09:56
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2456:Tesla will enable orders for new Model 3 versions next week
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 09:43
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2457:这法国还会发展还有希望？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 20:17
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2458:转发理由:刚从华为余总说，这仅是海外应用商店里的一个APP，已经下架了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 华为首次在其App Store上发布比特币钱包，允许消费者持有虚拟货币。总部位于深圳的中国智能手机制造商与BTC.com联手，将BTC.com的密码钱包添加到华为的新AppGoo画廊中。 而中国禁止ICOS，关闭了国内比特币交易所。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 19:34
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2459:华为首次在其App Store上发布比特币钱包，允许消费者持有虚拟货币。总部位于深圳的中国智能手机制造商与BTC.com联手，将BTC.com的密码钱包添加到华为的新AppGoo画廊中。 而中国禁止ICOS，关闭了国内比特币交易所。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 19:11
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2460:最近我老是收到这短信，心里总觉得不踏实[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 17:07
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2461:苹果公司表示，它找到了一种“革命性”的方式，使其设备更环保。 苹果公司表示，铝冶炼的新工艺取代了使用先进导电材料的碳的使用。 氧气被释放而不是二氧化碳，这意味着金属可以以环境清洁的方式生产。 铝在大多数苹果的流行产品中使用，包括iPhone、iPad和iMac。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 15:53
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2462:River Simple开发了一款氢动力汽车，希望它能成为电动汽车的一种可行的替代品。 这辆车叫RASA，行驶1.5千克氢，行驶300英里。 River Simple目前生产少量的汽车，目的是批量生产2020。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 15:52
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2463:法国谴责美国对伊朗公司进行制裁的做法是“不可接受”的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 15:49
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2464:转：在今年5月5日由北京大学主办的世界马克思主义大会上，新马克思主义理论家、著名的全球化问题专家、国际政治经济学家萨米尔.阿明对着坐在旁边的林毅夫说：“我很热爱中国。中国朋友们，不要幼稚，就算变成资本主义国家，西方也不会放过中国的!”他强调中国直到今天还没有加入到金融全球化，只要没有加入到金融全球化进程中去，就可以避免目前资本主义危机带来的震荡。如果加入了，那么不可避免地，中国的成就就会付诸东流，并且像俄国那样受到掠夺。此外，中国不能放弃土地不是一种商品的原则(即，不要土地私y化——译者注)，如果放弃这一原则，中国就没有希望了!中国也就不能在一个和平的环境下成为一个大国。他指出，西方对朝鲜、伊朗的攻击是因为它们离中国很近，并且要使西藏和新疆从中国分裂出去。这是“集体帝国主义”对中国的地缘政治战略。西方就是要拆除所有中国能成为大国的潜力。中国对帝国主义的回应应该是怎么样的呢?阿明认为，毛主义提供了回应的一个基础。这是世马会上听到的非常赞同的观点。                                                             大家同意以上观点嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 14:24
点赞数: 15	 转发数: 15	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2465:转发理由:商务部长Ross说，与中国的会谈取得了进展，“我认为他们同意削减贸易赤字的概念——问题是多少，你如何到达那里？”罗斯星期四在华盛顿CNBC的首都交换早餐会上告诉听众。 谈判原则奠定了美国代表团中有一个要求中国减少贸易逆差与美国在未来两年2000亿美元。美国要求中国的赤字削减来自购买美国商品。   
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在刘副总理访美还在飞机上飞行时，商务部部长Wilbur Ross表示，中国同意“削减贸易赤字”
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 08:08
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2466:在刘副总理访美还在飞机上飞行时，商务部部长Wilbur Ross表示，中国同意“削减贸易赤字”
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 08:04
点赞数: 12	 转发数: 27	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2467:他们不是一路人[开心][开心][开心]周润发为何终生拒绝与成龙合作？刘德华一语道出真相！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 00:00
点赞数: 16	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2468:转发理由:如今政府在做的就是让你“穷就穷在债里”[嘻嘻]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 金句：穷人考虑的是资产，富人考虑的是负债！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 23:58
点赞数: 18	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2469:转发理由:今天全世界的镁光灯都聚焦在机场Trump迎接三人的镜头。Trump这个Show牛[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 总统和副总统一起去机场迎接被朝鲜监禁而这次释放的三名韩裔美国公民。美国对自己公民的保护与重视在全球是排在首位的。这个厉害哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 23:20
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2470:Trump says his summit with North Korea leader Kim Jong Un will be held on June 12 in Singapore
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 22:44
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2471:转发理由:不管Trump对伊朗有众多指责但不要忘了伊朗也是一人一票选出来的合法政府喔，从民主角度看伊朗不知比美国中东盟友沙特阿拉伯等不知要民主文明多少倍  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump的退出伊朗核协议并使用史上最严厉的对伊朗制裁可能会引发与欧洲的制裁战，分析人士警告说，欧盟可能使用所谓的封锁法令，禁止欧洲公司遵守美国制裁。 如果这样就有好戏看了！同样，中国和俄罗斯也是在伊朗有大量投资即与伊朗的大量贸易，怎么也不会坐视Trump的制裁而失去这些利益。届时美国与欧洲各国及中俄日等国因制裁而起的争端如何解决是个大难题啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 21:52
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2472:转发理由:这帖子是我几年前参观丰田氢燃料汽车厂后发的//@George-瓜瓜:听说李总理今天去北海道参观丰田工厂。至今我还是认为新能源车唯有氢燃料车才是真正的不改变原有驾车习惯的、有着前途的新能源车！除非出现革命性的新材料新工艺让充电时间控制在几分钟内充满且充电一次可以行驶700公里以上！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加氢3分钟行驶700公里，费用跟加油一样。至今我仍然认为丰田的氢燃料汽车才是最好的新能源汽车虽然至今仍未大规模投放市场！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 18:55
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2473:转发理由:听说李总理今天去北海道参观丰田工厂。至今我还是认为新能源车唯有氢燃料车才是真正的不改变原有驾车习惯的、有着前途的新能源车！除非出现革命性的新材料新工艺让充电时间控制在几分钟内充满且充电一次可以行驶700公里以上！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加氢3分钟行驶700公里，费用跟加油一样。至今我仍然认为丰田的氢燃料汽车才是最好的新能源汽车虽然至今仍未大规模投放市场！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 18:29
点赞数: 21	 转发数: 21	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2474:看见有帖子说：“不知道我能不能也去蹲18年。60岁拿着600亿出来潇洒走一回”。             真有人愿意嚒？这种想法蛮危险的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 18:02
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2475:总统和副总统一起去机场迎接被朝鲜监禁而这次释放的三名韩裔美国公民。美国对自己公民的保护与重视在全球是排在首位的。这个厉害哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 17:36
点赞数: 34	 转发数: 28	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2476:转发理由:连92周岁的马哈蒂尔都能找到一份好工作，我们还有什么理由不努力呢[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 马来西亚前总理马哈蒂尔·穆罕默德在全国大选中取得了胜利。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 14:39
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2477:以色列军方表示，伊朗军队在占领戈兰高地的位置发射火箭。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 10:29
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2478:高考又来临了！想想子女今后的教育，看看沪上前滩一些楼盘的介绍，有资格买房的人怎么会不动心呢！拼了命借了款也想买一套呀！虽然摇到号的概率很低且手中需要备1000万左右的现金但也在所不辞。有人因一直参加而一直没有摇到号以致其手中资金损失（借来的钱需要付利息，自己的钱也有投资收益的损益）也不是一个小数目（对一般普通家庭而言）。房子和子女的教育是年轻人一直的痛，而后接下去还有父母的老去及自己的老去更是不小的负担。天朝老百姓真的很苦！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 09:58
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2479:Trump的退出伊朗核协议并使用史上最严厉的对伊朗制裁可能会引发与欧洲的制裁战，分析人士警告说，欧盟可能使用所谓的封锁法令，禁止欧洲公司遵守美国制裁。 如果这样就有好戏看了！同样，中国和俄罗斯也是在伊朗有大量投资即与伊朗的大量贸易，怎么也不会坐视Trump的制裁而失去这些利益。届时美国与欧洲各国及中俄日等国因制裁而起的争端如何解决是个大难题啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 08:34
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2480:马来西亚前总理马哈蒂尔·穆罕默德在全国大选中取得了胜利。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 08:25
点赞数: 11	 转发数: 10	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2481:有人把Trump如此拼命地支持以色列，不顾世界各国及盟国的反对而承认耶路撒冷为以色列首都并把美国大使馆从特拉维夫迁到耶路撒冷，现在又顺和以色列的要求而退出了伊核协议并开始最严厉地制裁伊朗而不顾欧洲盟友几安理会的反对的原因归纳总结出来了。           即———-为了让犹太人能控制住美国院外团体来说服美国国会不再追杀Trump的通俄门，同时又让内塔尼亚胡利用以色列与俄罗斯的特殊关系去说服俄罗斯不要泄露Trump联合俄罗斯干预美国大选的内幕（内塔尼亚胡今天去了俄罗斯参加俄罗斯阅兵式同时与普京会谈）。                        这种说法虽然有点阴谋论的嫌疑但逻辑上还是说得通的。不然Trump的这二个举措仔细分析都会得出最后其结果对美国是不利的而Trump怎么会这样不顾一切地去干呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 23:05
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2482:做总统对年纪要求其实挺高的。年纪太轻不行，经验不够手腕不够老道；年纪太老也不行，精力体力都不够且老年倔是很可怕的，倔老人一般是听不进有识之士的好建议的，就像Trump一样。年纪最合适应该是在50-60岁，有经验、有手腕、有精力且又比较理性。            像Trump这种总统连任一届做八年的话，美国也就被他玩的离退出超级大国就差不多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 21:18
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2483:不惧制裁！法高级官员：欧洲各国将竭尽全力保护在伊企业利益—————————————问题是90-180天满后美国开始制裁怎么保护？连跟伊朗有生意往来的都在美国的制裁范围之内不惧制裁！法高级官员：欧洲各国将竭尽全力保护在伊企业利益
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 20:24
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2484:你会去银行“存房”嚒？这个业务对存房者、对银行都不失为好的新尝试
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 17:46
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2485:战争对中东来说并不是什么新鲜事，尽管冲突仍在继续。 鉴于Trump退出伊朗核协议的决定，中东目前的前景看起来更具风险更加不确定。在过去10年中最动荡的事件是2010到2011年底的的阿拉伯之春，这让阿拉伯地域遍地战争血流成河苦不堪言。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 17:13
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2486:有人敢接手嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 14:49
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2487:日本放弃2%通胀预期的实施期限意味着Abe经济学的失败？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 12:56
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2488:转发理由:右边第二个字是“法”，很少有人认得哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 武大的牌坊几乎很少有人读全的，不信你试试！以后不要再说林建华校长了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 11:00
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2489:转发理由:这个也需要新浪证券从自身做起，不要每天发一些专注于概念炒作的帖子哈，你的小编和嘉宾几乎都是炒作的主哈[嘻嘻]  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #廖英强操纵市场被罚#【股市“黑嘴”被罚亿元 屡禁不绝亟待根治滋生土壤】5月6日，上海知名证券主持人廖英强因操纵市场被证监会处罚1.29亿元。其实相同的案件在国内并不仅仅发生了这一次。在2008年对北京首放法人汪建中进行立案调查，在2017年分别处罚了原国开证券经纪人朱炜明和四川卫视《天天证券》嘉宾吴定昌。光是靠重罚必然不能从根本上解决问题，我们还要找出滋生土壤，从根源上来消除屡禁不绝的股市“黑嘴”现象。股市“黑嘴”被罚亿元 屡禁不绝亟待根治滋生土壤
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 10:58
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2490:武大的牌坊几乎很少有人读全的，不信你试试！以后不要再说林建华校长了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 10:51
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2491:这个表达有意思哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 10:37
点赞数: 17	 转发数: 19	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2492:中日韩首脑会议在东京港区元赤板迎宾馆举行
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 10:35
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2493:转发理由:除了以色列外全球各国一致对Trump退出伊核协议表示反对。这很说明问题了哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看看这伊核协议的签字页，这六个大人不是代表所在国家签的？协议说推翻就推翻说退出就退出那还有什么契约精神？北韩还敢跟米帝签嚒？米帝真的不要信用了哈！Trump还真是什么都敢干，不过这样对天朝也算是点利好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 09:13
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2494:转发理由:国家补贴每度3毛7分钱，这花了多少纳税人银子呢？//@陈如是说:转发微博  
原始用户: HW前HR
转发内容: 中国在电力装机容量真恐怖，去年新增光伏发电量前三名：中国53.1GW、印度9.6GW和美国8.2GW。其中，中国去年新增的太阳能光伏发电总量是全世界102G瓦的一半以上、比其他国总和还多。2017年中国太阳能发电量967亿千瓦时（96.7GW），位居全球第一，比上年增长57.1%。去年中国发电总量为6.5万亿千瓦时，而去年美国全年发电量为4.0148万亿千瓦时、比2016年略有下降（-1.5%），中国是美国的1.6倍，估计几年后会是2倍以上。   而今年发电装机容量和发电量还是在快速增加，截至4月底，全国6000千瓦及以上电厂装机容量16.1亿千瓦，同比增长7.6%，增速比上年同期回落4.3个百分点。其中，水电2.9亿千瓦、火电10.6亿千瓦、核电3473万千瓦、并网风电1.5亿千瓦。1-4月份，全国规模以上电厂发电量19382亿千瓦时，同比增长6.6%，增速比上年同期提高5.7个百分点。  不过，2017 年美国可用的发电装机总容量为11.9亿千瓦，人均装机容量是中国3倍多，说明中国工业化和电气化率离美国平均水平还是相当远的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 08:45
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2495:转发理由:有人相信以色列的说法认为伊朗违法了伊核协议偷偷在搞核武？请去仔细看看国际原子能机构的十次核查结果报告和欧盟委员会的认定吧！他们都一致认定伊朗严格执行了伊核协议！这次内塔尼亚胡的胡说怎么除了美国外没有欧洲国家认同呢？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看看这伊核协议的签字页，这六个大人不是代表所在国家签的？协议说推翻就推翻说退出就退出那还有什么契约精神？北韩还敢跟米帝签嚒？米帝真的不要信用了哈！Trump还真是什么都敢干，不过这样对天朝也算是点利好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 08:42
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2496:看看这伊核协议的签字页，这六个大人不是代表所在国家签的？协议说推翻就推翻说退出就退出那还有什么契约精神？北韩还敢跟米帝签嚒？米帝真的不要信用了哈！Trump还真是什么都敢干，不过这样对天朝也算是点利好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 08:32
点赞数: 14	 转发数: 18	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2497:Pompeo说，他希望最终完成关于朝鲜半岛无核化谈判的计划。 他还表示，他希望朝鲜“做正确的事情”，释放三名被拘留在美国的美国公民。 这是Pompeo上个月在与中央情报局局长基姆会晤后，第二次访问平壤。 他后来说，在四月的会议上形成了“良好的关系”，这标志着自2000以来美国与朝鲜的最高级别接触。 星期二，Pompeo说释放三名囚禁在朝鲜的美国人将是一个“伟大的姿态”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 07:57
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2498:US President Donald Trump says he will withdraw the US from an Obama-era nuclear agreement with Iran.
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-09 07:23
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2499:转发理由:Xi跟Trump通了电话，从发布的内容来看还是双方的惯用问候和各自表达（当然关于跟北韩的谈话内容不可能公开的），中方说中美关系为主而美方说北韩弃核为主，这也是Trump主动打电话的原因[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 又发推了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 23:33
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2500:在Trump决定是否将美国从伊朗核协议中撤出之前，油价开始急速下跌。 Trump将宣布，他将不再停止针对伊朗石油出口的制裁，此举等同于美国退出核协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 23:24
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2501:截至今年四月，对冲基金上涨了约0.4%，而标准普尔500指数下跌了约0.4%。 这是自金融危机以来3兆2000亿美元规模的对冲基金首次击败股票。 根据行业追踪器HFR的数据显示，随着能源价格的上涨以及债券市场上的良好押注，波动性加大，这将影响业绩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 23:13
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2502:又发推了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 19:42
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2503:“管理两万亿资产的黑石，和管理两百多亿产资产的九鼎，市值竟然一样，一定有一个是错的！”。价格和价值本来应该一致，但常常不一致，甚至大多数时候都不一致，但终究会一致。有兴趣可以看看众安，易鑫，阅文，雷蛇，趣店，拍拍贷等的上市后的表现36氪
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 19:17
点赞数: 19	 转发数: 11	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2504:明天凌晨Trump宣布退出伊核协议是大概率。如果美国退出伊核协议紧接着就会出台重启制裁伊朗的决定，虽然安理会不会配合美国以使美国制裁不合法但Trump和美国怎么会把安理会放在眼里。不过制裁重启的话，中国可能会忽略任何实行制裁伊朗的决定，欧盟及英国也不会跟随美国，但美国盟友日本和韩国将感受到重新制裁伊朗的最大压力。 估计印度将会继续保持与伊朗的经济贸易往来。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 16:52
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2505:武天这次收购花了大价钱
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 15:17
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2506:麦凯恩不允许Trump参加的葬礼，这老头也是一个极其倔的政客，虽然他一直不遗余力地反华，但还是算一个比较正直的政客。还是值得尊重的一个资深政客[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 14:33
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2507:上海滩最有故事的一些酒店——你去住过几家？我好像基本都去住过的哈[开心]http://t.cn/R3hSOc9
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 14:11
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2508:李肃论道：从日本新日铁看郎咸平煽动的民粹主义反高铁运动李肃论道：从日本新日铁看郎咸平煽动的民粹主义反高铁运动
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 10:33
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2509:这个赞成！ 估计寻衅滋事罪可以套用！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 09:26
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2510:十里洋场的豪宅，都去“赚外快”了                                          百年风华、十里洋场为魔都留下了遍布大街小巷的 名人故居，它们并不只有“纪念馆”一种存在形式，早已被顶级餐厅、奢侈品大佬们承包了。现在就带你找找它们的 before & after！十里洋场的豪宅，都去“赚外快”了
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 08:48
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2511:Comcast plans to make an all-cash bid for Fox if AT&T-Time Warner is approved
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 08:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2512:美媒称：中国将造核动力航母003，预计003型排水量会是11万吨，将是上世纪50年代以来世界上第一艘能匹敌美国最强超级航母的航母。具体细节现在不得而知，这种航母速度或为30节，能搭载70架舰载机——很像美国的“尼米兹”级或“福特”级航母。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 08:38
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2513:在近期的VC眼里，值钱的公司要不断地讲故事、创造新的想象力；失去了想象力，就失去了一切。资本眼中的值钱的公司，是具有无限想象力的公司。                                                          这个跟A股蛮相像的，题材需要不断涌现且需要具有非常想象力的故事的股票，这样就会使得短线客源源不断地进场进行操作。至于估值、泡沫、风险跟他们完全无关，哪怕多次被宰巨亏他们也在所不惜。这个就跟赌场一样，明知进入亏多赢少但也照样高朋满座且聚集赌徒越多的赌桌越热闹！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 08:31
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2514:Trump says he'll announce Iran nuclear deal decision on Tuesday, sending oil prices lower
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 08:11
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2515:Trump能逃脱的掉嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 21:25
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2516:Bill Gates: I would short bitcoin
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 21:22
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2517:雀巢宣布将支付星巴克71亿美元（52亿英镑）
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 16:05
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2518:米帝也不分什么事，凡是牵涉到中国的一概反对。前几年的钓鱼岛事件，而后的南中国海事件，再如今的港澳台名称的改动问题，无一都伤害了中国人民的感情，激起了中国人民的愤怒。这米帝几十年想民主化改变中国，用普世价值打动中国人民的心这些都白做了，成本也白花了。不但白做还加深了中国人民对米帝的反感和愤怒。不值当啊！毕竟不管你如何反对、取名，最终都无法改变钓鱼岛、南中国海、港澳台都是中国领土的这个铁的事实且最终也一定都会回归中国管理！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 15:59
点赞数: 26	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2519:【转】米智库战略与国际研究中心中国研究项目主任、中国商业与政治经济项目主任甘思德（Scott Kennedy）在接受米之音采访时说：“他们的分歧大得不能再大了。美国的立场是中国必须变成一个真正的市场经济，而中国则希望保全自己的国家资本主义模式，并要求美国完全对中国的产品和投资开放市场，并向中国出售中国希望的任何东西。” 他在接受采访时说：“这一天应该被铭记，不是因为双方的误解造成了不同。现在的麻烦是，双方太了解对方了。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 14:27
点赞数: 19	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2520:游轮里的巨无霸来了！这艘价值10亿美元的游轮拥有一条赛道，以后有机会F1作为一站将挪到该游轮比赛这将嘉年华和皇家加勒比统统打翻在地蛤[嘻嘻]。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 11:00
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2521:朝鲜警告美国在两国准备历史性峰会前使用“压力和军事威胁”是威胁和平。                       大家都以为北韩这次是彻底投降了，美韩也强势地表示“半岛和平条约与美军从南韩撤军没有关联”时，三儿又发话了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 19:02
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2522:转发理由:有趣的是上海证券交易所已经20多年没有开过会员大会了，现在的理事及理事长，都不是选举的，理论上完全不合法。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 党中央把上交所放在这么高的地位那是要股市大牛市哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 18:05
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2523:党中央把上交所放在这么高的地位那是要股市大牛市哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 17:08
点赞数: 18	 转发数: 16	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2524:日本人的脑子有时真不是我们想得到的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 16:56
点赞数: 48	 转发数: 23	 评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

2525:有谁愿意去登珠峰？一起去[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 16:53
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2526:中午简单吃个炒饭，餐厅排着长长的队。家人问我，为什么日本料理生意这么好？日本人生意经是蛮有自己的特色及风格的，经营理念也与国人不太一样。你看日本人把餐厅的门都是做的小小的，无论是铁板烧还是寿司店还是最普通的拉面店，他们都把门（入口）做的小小的，让人有一种拥挤之感觉；而国人都喜欢把门开的大大的，越大越好，有时候就是店里用餐人不少但也会给来人感觉生意冷清的感觉。虽然无法比较日本人和国人哪个理念和手法更高明一点，但日本人的生意经确实是蛮独特的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 13:01
点赞数: 54	 转发数: 1	 评论数: 44
发布工具: iPhone 7 Plus

2527:黄金刚刚结束了连续第三周的上涨。 星期五，DXY美元指数收于92.61美元，创下一年来的最高水平。过去一周，该指数上涨了1%以上。与此同时，黄金价格在本周下跌了0.8%，星期五收于每盎司1314.80美元。 然而，据美国银行美林（Melri-Lynch）技术战略家Paul Ciana透露，黄金将再次受到青睐，而突破可能会使其重获半个世纪以来未见的高点。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 11:26
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2528:昨天聊房子今天就聊聊教育特别是孩子的教育。                                                                        昨天中午在东京浅草寺有一个17岁的中国男孩走失了，大家都一起寻找结果都没有收获，关键是该男孩身上无钱也不懂日语，整个游团为了找该人，不得不原本下午2点去名古屋的游程推迟到了傍晚才出发，最后留下来领队和家属留在东京继续寻找同时去警局报警以寻求帮助。半夜警察来电话了说孩子自己来到警局了。问其过程才知道原来是在浅草寺孩子想要买一个电动玩具而孩子的姑姑（孩子是跟奶奶、姑姑一起去日本游览而他父母没有一起的）没有买给他而他就故意躲了起来让大家找不到以求报复姑姑，最后晚上肚子饿了心里也怕了自己才去警局的。今天一大早导游坐着新干线赶回东京去领人，不过电话里在国内孩子的父亲交待千万不要批评孩子以防孩子再次走脱。                                                                          虽然天地之大什么人都有什么事都可能发生，但这种孩子的心理及行为是教育出了问题的结果。我们经常强调“德”比“智”更重要，而天朝如今在在“德”的方面确实欠缺太多犯错不断。没有好的下一代就没有天朝的未来，这话可不是说说而已哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-06 10:14
点赞数: 39	 转发数: 14	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2529:每个公司都有自己的薪酬体系，但如果你碰到一个待遇高的公司将会是你的福气！脸谱网的一位中层员工的收入是亚马逊中层员工收入的8倍多。 嗨！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 21:23
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2530:这个严重了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 20:22
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2531:这Trump什么人啊，MLGB的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 19:50
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 41
发布工具: iPhone 7 Plus

2532:转发理由:回复@刘芮东:我孩时拉小提琴在乐团演出时经常看芭蕾舞演员练功和排练时做的，这个动作应该是芭蕾里最难的之一。所以知道[嘻嘻]//@刘芮东:第一次听你说//@George-瓜瓜:这个舞蹈动作专业术语叫“倒踢紫金冠”[嘻嘻]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 此图很火
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 19:17
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: 微博手机版

2533:转发理由:这个舞蹈动作专业术语叫“倒踢紫金冠”[嘻嘻]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 此图很火
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 19:12
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2534:美国海军称由于俄罗斯变得更加自信将重建其第二舰队
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 19:02
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2535:昨天美国大使馆关于美国代表团访问中国与中方谈判的公告还是有点嚼头的当然最终还是由Trump定[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 18:05
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2536:Trump马上就与来北京与中方谈判的代表团见面了，他昨天说见面后他会对这次与中方谈判后的结果发表讲话。期待着虽然Trump讲点啥大家都已经有些数了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 17:40
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2537:转发理由:同意右边//@陈如是说:这属于借贷人消费力和消费倾向评价，就好比如果你黄赌毒，银行一样不会给授信。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 银行这样的做法缺乏合理性和合法性当然从竞争的角度可以理解哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 16:19
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2538:银行这样的做法缺乏合理性和合法性当然从竞争的角度可以理解哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 16:09
点赞数: 31	 转发数: 188	 评论数: 98
发布工具: iPhone 7 Plus

2539:中午吃饭时得知宁波银行的白领通如今放贷的利率为11%，其中7.2%是走征信系统的而其余的是走表外通道。WORD天呐！如果真的那宁波银行真的疯了哈！这不是严重违法央行的有关规定的嚒！周五央行刚刚重罚处理过招商银行、兴业银行和浦发银行，接下来宁波银行估计也快了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 15:50
点赞数: 20	 转发数: 33	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

2540:今天中午跟上海的家人吃饭，席间一定聊起上海的一二手房价倒挂、买到就赚到的坊间最热的话题。我把我跟一做部长级的同学聊房价的意思说了出来，即他说：本届政府对房价的控制一定不会反复和放松了，以前反复的原因在于GDP增速的考核指标造成的，如今已经无所谓了，所以中央会议就定调一定是五年保持不变。对新房的限价及地方政府的限购限售连续实行是有效果的（这个跟二手房不一样，二手房是个体行为很难控制，但基本会形成一个有价无市的现状），再加上如今是利率收紧、货币收紧、债务收紧，同时二年内应该会推出房产税，这样就不太可能钱会大规模流入房市（其实在任大炮的讲话中也清楚地说明了开发商没有钱的窘状）。其实这个就是典型的“以时间来换空间”的案例。以前我们比较熟悉的是银行坏账处理的“以时间换空间”的方式，如今房地产也运用了该方式。当然这则是我的个人看法，对否只得由时间来检验了哈！不要以为某些人说的永远是对的，每次对的后面都堆积着风险且越来越大直至破灭[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 15:34
点赞数: 364	 转发数: 157	 评论数: 256
发布工具: iPhone 7 Plus

2541:一组夏威夷地震的照片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 14:54
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2542:转发理由:天朝的优势挺明显的就是国家资本主义所有的优势外加14亿人口的大市场，当然缺陷也是挺清楚的。关键是看米帝要什么？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美北京贸易谈判情况简析中美北京贸易谈判情况简析
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 12:58
点赞数: 20	 转发数: 16	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2543:转发理由:其实底线都放在那，要亡党亡国的门儿都没有，免谈！其余都可以谈。不过米帝也没有多少筹码，Trump吹的600亿而美商务部说的500亿清单最后只有416亿，其中最大的品种也就是彩电。如果Trump不希望征收高额关税给美国民众带来成本上升，那米帝后面的所谓1000亿真列不出有那么多的品种。不信等着瞧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美北京贸易谈判情况简析中美北京贸易谈判情况简析
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 10:46
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2544:中美北京贸易谈判情况简析中美北京贸易谈判情况简析
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 10:17
点赞数: 19	 转发数: 47	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2545:Trump发推了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 09:48
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2546:据《华尔街日报》记者报道，如果北京放弃商定的承诺，美国准备对中国产品征收进一步的贸易关税。 来自美国和中国的贸易代表在星期五进入第二天的贸易谈判，作为世界最大的两个经济体试图找到一种方法来避免一场全面的贸易战全球关注。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 21:13
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2547:转发理由:昨天说了如果习接见美方代表团就说明谈的不错，反之就没有谈好。结果习没有接见就说明谈的实在不好  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美是否会爆发大规模贸易战明天是个关键点，谈妥了明天中午习就会接见美代表团。如果没有，问题就大了。不过Trump周三（美东时间）发推说，期待着与习在不远的未来再次见面，来看估计中美这次谈判应该算成功了。当然结果明天中午就清楚了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 19:23
点赞数: 27	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2548:转发理由:群里群友说的对！坦诚，就是大家各说各的。高效，就是在一些领域迅速成交，建设性，就是各自提出一些对方一下子无法否决的建议。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 16:19
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2549:转发理由:结果出来了，部分达成协议  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 16:03
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2550:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 15:35
点赞数: 20	 转发数: 24	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2551:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 15:10
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2552:如今的校庆活动早就演变成捐款表演，校庆前几个月就在蕴量联系同学们的捐款量级，搞得没有款捐的或本想意思意思的都没脸出来说一句。当然镁光灯永远都跟随着那些捐款大户们虽然这些大户们本来就是镁光灯一直跟踪照射的重点，但他们还是不愿放弃每次表演的机会！这种校庆活动屁民们还有必要去参加吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 14:26
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2553:转发理由:谈判大概早上10点就结束了，一干领导去开老马200周年纪念大会，下午等待接见后发布会谈成果后去机场回美[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Mnuchin says having good conversations in China
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 13:53
点赞数: 15	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2554:Mnuchin says having good conversations in China
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 13:34
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2555:一个加拿大人在他退休的那天赢得了彩票头奖，这也是他的生日。 好运加好命哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 10:08
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2556:共青团说28岁以下叫青年， 国家统计局说35岁以下叫青年，联合国说45岁以下算是青年，世卫组织说65岁以下都是青年。 所以请相信，你仍然青春年少，愿每时每刻的你，都能接纳美好、希望和勇气，千帆历尽，归来仍是年少。[憨笑][憨笑]祝五四青年节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 09:45
点赞数: 23	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2557:对于南海军事化白宫再次警告中国
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 08:41
点赞数: 13	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2558:前大众首席执行官Martin Winterkorn因柴油排放丑闻被底特律美国检察官指控。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 08:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2559:转发理由:小米于2016年及2017年的经调整非国际财务报告准则利润分别为人民币18.969亿人民币及人民币53.6亿元人民币。与格力200亿元净利润，400亿美元市值，不知又要埋入多少韭菜啊[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对于小米在港上市所对应的估值（如今市场的猜测）港股市场确实有不可承受之重，今天港股的大跌我以为跟这有关哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 22:08
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2560:中美是否会爆发大规模贸易战明天是个关键点，谈妥了明天中午习就会接见美代表团。如果没有，问题就大了。不过Trump周三（美东时间）发推说，期待着与习在不远的未来再次见面，来看估计中美这次谈判应该算成功了。当然结果明天中午就清楚了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 21:30
点赞数: 14	 转发数: 21	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2561:突发！浙江盾安现450亿债务危机 省金融办协调力保！5月3日，21世纪经济报道记者获悉，浙江的盾安集团暴露债务危机
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 18:44
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2562:对于小米在港上市所对应的估值（如今市场的猜测）港股市场确实有不可承受之重，今天港股的大跌我以为跟这有关哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 17:05
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2563:在东京都内自行车事故最多的世田谷区，以在区民和区内上班、上学的人为对象，发起了自行车事故时，以最高的1亿日元为对象进行赔偿的伤害保险。 据世田谷区透露，去年1年内发生的自行车事故为847件，在东京都内最多，占交通事故的比例占37%，是全国平均水平的37%。 由于自行车事故，也有被命令支付高额赔偿的情况，区开始呼吁设置区民等的独自的交通伤害保险。 年的保险费由1000日元到3300日元共有6挡，在事故中受伤的时候，最高可获得600万日元的保险金，另外，如果因自行车事故而受伤的话，最高的是1亿日元的赔偿
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 16:35
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2564:辣么有钱，把不要的波音747飞机给天朝吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 15:58
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2565:卢森堡财政部长认为，欧洲在与谷歌等大型数字公司进行税务筹划之前，应该与美国商量。 “如果临时税收会导致与主要合作伙伴的关系升级，特别是与美国的关系，这显然会适得其反，这就是为什么我认为与美国的对话如此重要。”。欧盟委员会在3月下旬提议改变IT业务如何在欧盟28个成员国征税。欧盟执行机构委员会当时表示，IT公司的平均税率为9.5%，而传统企业的税率为23.2%，这是不公平的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 15:52
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2566:瑞典人几乎不使用现金，这给国家央行敲响了警钟。 在世界上所有的国家完全无现金，瑞典可能是第一个。 它已经被认为是世界上最无现金的社会。据瑞典央行（RiksBank）的数据，更多瑞典人可以使用支付卡而不是现金。斯堪的纳维亚国家已经看到纸币和硬币的流通，占国内生产总值（GDP）的百分比逐年下降，瑞典人减少了取款，并寻找数字方法支付东西，如卡片和手机。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 15:44
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2567:澳大利亚联邦银行承认损失了近2000万人的银行记录。 这太可怕了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 15:05
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2568:转发理由:是老贾的投资人没有找对  
原始用户: 古城老范
转发内容: 表面看5%的差距，小米坚持5%，乐视BOM价甚至负利，小米登顶，乐视沉沦，本质上是资金性质的长和短，短债长投才是悲剧的根源，贾跃亭的投资方面的信息不对称不透明盲目乐观导致了投资人的误判。@二月立春 @汉武大帝1999
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 14:56
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2569:五角大楼正式对外宣布由于影响美国的国家安全，在美国军事基地内的所有商店将禁止销售华为和中兴的手机
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 14:40
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2570:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 14:11
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2571:或许在512Trump不会决定离开伊核协议
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 13:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2572:Trump付了130000美元给Stormy这个事肯定被确认了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 13:13
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2573:A股不会有大行情的不管是什么板，价格太高估值太高盈利太差永远是A股不变的痛！再加上利率收紧、货币收紧、债务收紧等外部因素。预计今年有大行情的死了心吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 11:01
点赞数: 37	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2574:世界上最大的油籽加工厂纽约BunGE的首席执行官Soren Schroder在电话采访中告诉彭博社，“他们（China）买的东西都是非美国的。” 中国取消了净62690吨美国在两周截至4月19日大豆采购。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 10:17
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2575:灰常厉害的一个老人[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 10:11
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2576:如今Closedown已经晚了吧？帮助Trump赢得选举的美名永远存留了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 10:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2577:转发理由:要买就买现金流充沛的公司  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 今年一季度末，60家公司货币资金余额超过了100亿元，如格力电器货币资金余额就高达1038亿元，成为该项目下A股公司之最。中国石化、海通证券、上汽集团、中国神华、国泰君安、中信证券、中国人寿、广发证券、华泰证券货币资金余额都在500亿元以上。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 22:10
点赞数: 14	 转发数: 13	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2578:一个杭州人在美国治疗癌症的经历，感慨万千一个杭州人在美国治疗癌症的经历，感慨万千
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 21:49
点赞数: 49	 转发数: 96	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2579:华尔街人士认为美国的股票市场或许有30-40%的回调
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 20:47
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2580:转发理由:对国内车厂大规模的补贴而对国外的车征收高额关税，有脸吗？美国怎么可能不制裁呢？  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【金龙汽车补贴退税共拿34亿利润只5亿 市场占有率骤降】一度深陷新能源汽车“骗补”丑闻的金龙汽车，在4月最后一个交易日晚间披露2017年度报告，完成营业收入117.36亿元，同比下降18.75%，归母净利润4.79亿元，而2016年由于“骗补”事件为亏损7.19亿元，同比实现扭亏为盈。金龙汽车补贴退税共拿34亿利润只5亿 市场占有率骤降
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 19:51
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2581:苹果将回购价值1000亿美元的股票 。牛逼哈[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 15:56
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2582:不管Trump如何抨击抱怨Mueller依旧按程序进行调查
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 10:04
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2583:iPhone的制造商报告了130亿美元的收入来自中国的第二财季期间同期飙升21%年。 中国是苹果最重要的竞争市场，一个日益在地缘政治聚光灯，在与美国的贸易紧张局势 该公司是美国和中国政府之间贸易紧张关系最脆弱的美国公司之一。
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 09:44
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2584:虽然伊朗可能会有偷偷发展核武的可能但国际原子能组织经过10次的严格检查都声明说伊朗严格执行了伊核协议。以色列的总理内塔尼亚胡也是一个信口雌黄的老手，如果大家还记得的话，奥巴马和萨科奇在一次欧美会议时对内塔尼亚胡的评价，他就是一个“骗子”，也就是这个内塔尼亚胡深得Trump的喜欢，一路人哈[嘻嘻]不过如此下去中东一定会爆发大规模的战争！
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 18:18
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2585:随之油价的回升一些公司业绩都创出了新高
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 16:29
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2586:日本人今天进入黄金周直至下周一才上班。不过日本人脑子不会有天朝人那么活络，日本人周末休息二天后昨天继续上班而今天开始进入黄金周，如果换到天朝就应该是换成上周六上班置换成周一，这样就可以连续休息八天变成大黄金周。不过日本人一板一眼的也不会想到拉动经济什么的。当然自从日本经济泡沫至上世纪末破灭后日本人就没有加过薪金再加上日元大幅度贬值，以往黄金周日本人蜂拥出国度假的情景也早已不在（退休老人特别是老奶奶们除外），节假日宅在家是日本人的常态特别是如今的年轻人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 15:24
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2587:在看“真爱的谎言之破冰者”，怎么感觉编这么假？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 11:52
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2588:三儿与Trump见面地点确定了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 10:50
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2589:今天港股大涨，收在最高点，当然是金融股的功劳[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-30 16:25
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2590:有时我们会把出租车的表现看作一个城市整体能力的代表，这话虽不太准确但也确有一定道理！如今上海的出租车管理之差已经到了极点。昨天中午我在静安香格里拉用完餐去前滩跟朋友们做一个茶叙，我有一个时久的习惯不愿意麻烦别人，朋友说派车来接被我婉拒了。我想上海打个车总不会有问题，结果边走边等出租最后走到了衡山宾馆门口才好不容易有一辆出租同意我上车。现象基本是出租打着空车灯但都不接客或车上已经接着客但还是开着空车灯。我问了差头和其他人都说是以前的UBER和滴滴弄坏了以使如今无人管或不用心管了。至于什么原因我不知但作为上海这等城市出现如此状况确实不应该！上海有关部门应该整治整治了吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 11:29
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2591:转发理由:这也说明该人太Low素质也差当然滴滴管理确实问题大了去了，但怎么可能会发生这等事？  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【投资人张桓遭遇“滴滴打人”：将贱卖滴滴所有投资】4月29日消息，疯蜜创始人张桓发文称被滴滴司机殴打，在文中其认为滴滴出行平台司机管控不力，处理问题拖泥带水，遮遮掩掩想小事化了，建议微博公开道歉，并称将卸载滴滴，贱卖滴滴的所有投资。投资人张桓遭遇“滴滴打人”：将贱卖滴滴所有投资
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 11:11
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2592:转发理由:问题是房子住不了40年，怎么办？租赁还是以10年为周期比较来的合理。不然就是个坑  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 海南现在推出40年按现价7折租房，但一次性付清。如果40年后还是这样政策，据说余下30%不收了。房屋买卖改成租赁其实质是跟进这届政府的政策，是落实房屋是住不是炒的，房屋租赁使得不能买卖了。至于40年一次性7折付款只要银行配套租赁贷款跟进估计也问题不大有的应该是观念上的障碍。不过保险会有一个机会嵌入。这个价格是否合算可以通过折现率算一下[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 10:05
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2593:海南现在推出40年按现价7折租房，但一次性付清。如果40年后还是这样政策，据说余下30%不收了。房屋买卖改成租赁其实质是跟进这届政府的政策，是落实房屋是住不是炒的，房屋租赁使得不能买卖了。至于40年一次性7折付款只要银行配套租赁贷款跟进估计也问题不大有的应该是观念上的障碍。不过保险会有一个机会嵌入。这个价格是否合算可以通过折现率算一下[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 09:48
点赞数: 5	 转发数: 12	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2594:5G将永远改变电子游戏产业                                长久以来被视为消费云服务的最后一个领域之一的电子游戏试图通过将电子游戏带到云计算中去。 然而，如高延迟等问题仍然是常见的情况，但5G可能会解决许多问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 21:47
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2595:转发理由:一个多小时到了！刚才吓着我了，开车前一个有些模样的中年人进来把一个感觉不错的包包放在行李架上后礼貌地朝我点了一下头说，去趟洗手间。结果半个多小时还没有回来，我紧张的不停看着这包屏住气仔细听听是否有钟表的嘀嗒声，我忍不住出去看看发现该人正在隔壁与一个MM热聊呢，我顿时放下心来了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 长久没有坐高铁了，最近出行基本都是灰机和驾车。一早来到火车站，黑压压的人山人海，光安检排队就花了15分钟。国人爱跑动喜折腾，在家呆不住，多为GDP做贡献。欧美日不服不行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 10:20
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2596:转发理由:蔡先生不说这个如果会死啊，明显是在讨好空心菜嚒  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 【联发科：没有发布不能向中兴出售芯片的相关声明】昨日一则“联发科首席执行官蔡力行表示，台湾地区有关部门已要求联发科停止向中兴通讯出售芯片”的消息在网上流传开来。对此，联发科方面回应称，这是当日下午在法人说明会上，有人谈及了中兴被美国政府禁运一事，蔡力行表示，如果台湾地区有关部门要求联发科停止向中兴通讯出售芯片的话，联发科会遵守规定。“事实上，这是一个假设性的问题，台湾地区有关部门并没有要求联发科不能对中兴通讯供货。”联发科：没有发布不能向中兴出售芯片的相关声明
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 10:07
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2597:多伦多证券交易所在星期五出现广泛的技术问题后关闭。 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2598:慕克尔访美，见Trump主要还是二个议题，即劝Trump不要退出伊核协议及放弃贸易保护主义。不过Trump这倔老头怎么会说的动呢，跟马克龙一样白费劲
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 09:50
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2599:昨天三儿与文的峰会照片无疑这张最牛逼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 08:30
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2600:长久没有坐高铁了，最近出行基本都是灰机和驾车。一早来到火车站，黑压压的人山人海，光安检排队就花了15分钟。国人爱跑动喜折腾，在家呆不住，多为GDP做贡献。欧美日不服不行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 08:25
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2601:转发理由:实事求是地说，今天三儿与文在寅的世纪峰会什么成果都没有。虽然主题是：和平、繁荣、统一，但所有的前提是弃核。不弃核就是Nothing！我有一种预感，最终所有人都被三儿玩了，个个都被打脸[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 再过一个小时三儿就要和文在寅会谈了，三儿今早5点就出发千万三八线了。和平、繁荣、统一，是这次会谈的口号，当然会谈的关键还是北边如何弃核，南边如何撤出美军。会谈不容易。Anyway，三儿还是厉害的年轻人，有出息！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 22:18
点赞数: 19	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2602:当时就怕来这招，结果还真来了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 20:36
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2603:Trump又开始猛夸Xi了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 20:28
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2604:转发理由:有人说如果没有美国会许朝鲜半岛南北韩早就统一了，如果没有美国北韩也不会发展核武？如果没有美国会许台湾也回归大陆了。你们同意嚒？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 再过一个小时三儿就要和文在寅会谈了，三儿今早5点就出发千万三八线了。和平、繁荣、统一，是这次会谈的口号，当然会谈的关键还是北边如何弃核，南边如何撤出美军。会谈不容易。Anyway，三儿还是厉害的年轻人，有出息！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 19:30
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2605:昨天格力今天平安成交量几乎都是沪市的1/10。那么笨重的二个大家伙还玩蹦极，你们心脏受得了可拉着你们的广大股民朋友可受不了，不怕拴着你们的绳子断了嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 14:49
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2606:转发理由:会那么简单？你当投资者都是猪脑子？[嘻嘻]  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【评中国平安的大跌:风宜长物放眼量 股价下跌或是机会】今天平安银行和中国平安A股的股价都出现了大跌，下跌只有一个原因，就是最近有一些传闻，说平安管理层会有一些变动。个人判断这种传言简直就是无稽之谈，不应该带来股价的下跌。但是市场估计有些人相信了这样的传言，引发了恐慌带来了大跌。风宜长物放眼量，平安业务拓展全年的新业务价值转正没有压力，平安好医生在港股上市在即，平安银行的智能零售银行正在路上。公司价值随着时间的推移会越来越高，内含价值也会继续保持高速增长，短期大幅下跌的股价或许是又一次不错的机会。评中国平安的大跌:风宜长物放眼量 股价下跌或是机会
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 14:12
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2607:我最不愿意与家人谈股票虽然她们也算骨灰级的股民了，但总感觉悟性和天赋不够特别是缺耐心。她们说的最多的一个字就是“卖”，说的最多最有道理的一句话就是“不卖又坐电梯”了。嗨！家家有本难念的经哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 14:02
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2608:转发理由:从Live看三儿还是有点紧张的，三儿的妹妹忙进忙出的感觉是三儿身边的一个重要角色[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 再过一个小时三儿就要和文在寅会谈了，三儿今早5点就出发千万三八线了。和平、繁荣、统一，是这次会谈的口号，当然会谈的关键还是北边如何弃核，南边如何撤出美军。会谈不容易。Anyway，三儿还是厉害的年轻人，有出息！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 08:36
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2609:【大空头查诺斯：做空中国程度为过去八年来最低】吉姆·查诺斯表示，已经将他投资组合中做空中国的头寸比例从25%减少到5%，因为他在北美等其他地区看到了更多的机会。其称，仍在做空中国的一些房地产公司和一些“二线”银行。大空头查诺斯：做空中国程度为过去八年来最低                  不过查诺斯经常说的跟做的是反向的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 08:18
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2610:再过一个小时三儿就要和文在寅会谈了，三儿今早5点就出发千万三八线了。和平、繁荣、统一，是这次会谈的口号，当然会谈的关键还是北边如何弃核，南边如何撤出美军。会谈不容易。Anyway，三儿还是厉害的年轻人，有出息！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 07:57
点赞数: 18	 转发数: 12	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2611:这是在指哪家呀[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 22:13
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2612:转发理由:牛逼哈[哈哈]//@刘芮东:这个很绝  
原始用户: 林建楊_新号
转发内容: 海南航空一名徐姓空服员，与一已婚的副机长婚外情，还怀孕逼原配离婚。不料原配得知后，亲自去海航及空服员家门口送锦旗——“感谢为我老公提供生理服务”。[飞机]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 18:51
点赞数: 21	 转发数: 16	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2613:马克龙说，Trump将在下周退出伊核协议。北韩还没有搞定结果又开始要搞伊朗，这个70多岁的老头真的是不肯息哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 18:13
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2614:法国总统Emmanuel Macron表示，他可能未能说服唐纳德·特朗普保留与伊朗达成的国际核协议。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 18:05
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2615:长久没有说股票了，一是不想说，二是说不出。说多了内容苍白格局偏低，所以不如选择不说且少说。刚才几位朋友问我为啥平安、中建等业绩优秀而股价表现偏弱？实在无法回答这么深奥的问题。股市的表现反映于宏观经济面、国家的货币于财政政策、企业的基本面和市场投资者的热度四大因素，而短期表现主要取决于市场投资者的热度，当然长期走势主要取决于企业基本面（在宏观经济和国家货币和财政政策一定的情况下）。如果一定要我说，那就是中长期拿着这些股票一定会有不错的收益但短期内就不敢妄议了。以上就算我给朋友们的回答吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 17:39
点赞数: 25	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2616:三星电子警告说，由于全球智能手机市场的放缓，整个公司的整体盈利增长可能是具有挑战性的。 在第二季度，它可能会看到显示面板板块的疲软和移动业务盈利能力下降。 这一警告来自三星发布了一月三季度的创纪录利润，主要是由强劲的内存芯片业务驱动的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 16:01
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2617:三星虽然手机份额在减少但元器件利润大大滴
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 10:28
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2618:董小姐不分红不好好解释还那么嚣张，都是资本市场及政坛惯的！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 10:08
点赞数: 19	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2619:全日空将在明年春天引进的世界最大的客机“A380客机”设置了可以连接到最大4个座位的“长椅型”座椅。“A380型机”是欧洲的飞机制造商空中客车制造的世界最大的客机，全日空计划明年春天将3架飞机引入夏威夷航班。据发表，座位是520座，现在是夏威夷航班的主力机体的2倍以上。另外，主要考虑家庭的利用，除了在国内的航空公司，第一次可以横跨4个座位的“长椅型”的座椅外，还设有可以交换哺乳和尿布的多目房间。而且，利用机体的大小，在经济舱内也设置了酒吧服务台，充实孩子用的饮料和点心的物品。                            依我的感受A380真不如波音787-9，当然飞机大小差距太大787-9只能乘客300人左右但科技含量确实第一[no]️
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 08:14
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2620:转发理由:估计天朝也立即派人去拆该战斧巡航导弹了吧？干这个中国牛[嘻嘻]  
原始用户: 人民日报海外版-海外网
转发内容: 【美国要哭！俄军宣布接收未爆战斧导弹：正好好研究】美英法联军14日对叙利亚发动空袭，叙利亚军队在空袭后发现两枚未爆导弹，并交给俄罗斯。俄罗斯总参谋长谢尔盖·鲁德科伊茨上校25日高调宣布，俄军专家正在仔细研究包括“战斧”在内的巡航导弹，“研究成果将用于改进俄罗斯武器。”美联社呼吁俄罗斯归还导弹。俄媒称，美国最担心的就是导弹技术泄露问题。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 07:56
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2621:Trump在新任国务卿的建议下将已经任命为美驻澳大利亚大使的哈里斯转为美驻韩国大使。但哈里斯是个强硬反华鹰派，对南北韩和解、北韩弃核不知是否有负面影响
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 07:50
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2622:这事太可怕！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 22:20
点赞数: 13	 转发数: 20	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2623:转发理由:Trump与Tim见面应该是好事，美国一些大企业对中美贸易的看法与Trump身边几个重要鹰派人物的看法肯定不一样。像苹果、微软、波音、高通等企业都是在中国赚到大钱的，他们都知道中美贸易逆差的根本原因及全球化对美国经济的重要性  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Tim Cook待会儿（美东时间13:45分）与Trump会面。Trump 找Tim谈什么呢？应该会就苹果在中国的生产与销售等结合美国对华贸易制裁有关吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 22:17
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2624:Tim Cook待会儿（美东时间13:45分）与Trump会面。Trump 找Tim谈什么呢？应该会就苹果在中国的生产与销售等结合美国对华贸易制裁有关吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 21:30
点赞数: 7	 转发数: 11	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2625:Trump说，他正派出他的高级经济顾问及财长部长出访中国
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 21:14
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2626:丹麦发明家Peter Madsen因在其潜水艇上谋杀瑞典记者金·瓦尔而被判处终身监禁，不能假释。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 21:09
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2627:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 20:03
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2628:Aston Martin首席执行官：“我们已经看到了这个爆炸增长的中国，Aston Martin其在中国全国的经销商数量翻倍。 中国将成为全球最大的豪华车市场几年之内2017的占了近90%的销售增长，领先的豪华汽车制造商。 图二是停在车库里的
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 19:38
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2629:这个减免税政策好！特别对一些重要高科技项目（例如芯片等）[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 19:17
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2630:一个自称印度精神领袖，声称世界上数百万的追随者的老头被判终身监禁，他强奸一名16岁女孩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 19:00
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2631:怎么比啊，马克龙夫人只有在边上看着而担忧着[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 17:51
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2632:这是中国版的REITs马上就要在资本市场推出了嚒！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 16:22
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2633:转发理由:不知余先生如何推导出来这个结果的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 余淼杰：1）如果中国从贸易摩擦，升级为贸易战，比如美国对中国（极端情况）征收45%高关税，会发生什么情况？中国会输，中国老百姓的实际收入将下降万分之二；美国会输得更厉害，美国老百姓的实际收入会下降千分之六。新加坡或成最大赢家，老百姓实际工资将上升百分之二。2）那如果中国用同等力量（45%关税）反制呢？美国老百姓实际收入会下降千分之三点二，而中国老百姓实际收入会下降千分之三点七。中国成为最大输家。柬埔寨或成最大赢家。3）如果美国制裁中国，中国同等反制，但是加大开放呢？中国老百姓实际收入上升万分之八，美国老百姓实际收入下降千分之七点五。新加坡依然是最大赢家，老百姓收入上升百分之二点六。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 14:34
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2634:余淼杰：1）如果中国从贸易摩擦，升级为贸易战，比如美国对中国（极端情况）征收45%高关税，会发生什么情况？中国会输，中国老百姓的实际收入将下降万分之二；美国会输得更厉害，美国老百姓的实际收入会下降千分之六。新加坡或成最大赢家，老百姓实际工资将上升百分之二。2）那如果中国用同等力量（45%关税）反制呢？美国老百姓实际收入会下降千分之三点二，而中国老百姓实际收入会下降千分之三点七。中国成为最大输家。柬埔寨或成最大赢家。3）如果美国制裁中国，中国同等反制，但是加大开放呢？中国老百姓实际收入上升万分之八，美国老百姓实际收入下降千分之七点五。新加坡依然是最大赢家，老百姓收入上升百分之二点六。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 14:32
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2635:转发理由:妓女在澳大利亚也可以技术移民的。估计新西兰是学澳大利亚的[嘻嘻]  
原始用户: 吾霁之谈
转发内容: 妓女在新西兰可以申请技术移民了，从此这个工种也算技术行业了[捂脸][捂脸]我记得当年议会给妓女合法化的讨论，最重要的观点就是“人有选择自己职业的权利”。看了一下移民的要求，年薪超过NZD$75795，并且要有至少3年的工作经验。年薪不是问题，“工作经验”的证明去哪里开？难道要去澳洲的上市妓院开吗？[捂脸]【NZ IMMIGRATION我是服气的】 新西兰·奥克兰
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 14:08
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2636:1千万多条隐私数据，谷歌“监视”我了5年——-吓死你！1千万多条隐私数据，谷歌“监视”我了5年
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 13:40
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2637:工信部决定要降进口汽车关税了！这个当然对消费者和天朝的形象肯定是好事！不过也别一直咧咧呼呼地骂天朝进口汽车关税太高。各个国家包括完全市场化的发达国家为了自己产品的竞争力也都有一些保护政策。就像你在日本满大街看见跑的基本都是日本车、在首尔街头看见都是清一色的韩国车一样，只是有的是在关税上做文章而有的是在银贷支持上做手脚，而日本是即在关税上又在银贷上一起下力的国家。其实买进口汽车有一种比较明智的选择就是选那种国内外差价比较小的车就比较合理当然土豪买车除外哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 10:54
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2638:这段时间银行闹钱慌，缺钱的厉害，反应到资本市场就可想而知了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 09:19
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2639:与美国的贸易战可能是转折点，IMF警告： 中国近20%的产品出口到美国 如果与美国的贸易战发生，中国的GDP增长将下降0.5%，并可能继续下降，中国的债务膨胀到十多年前从160% 300%。 中国官员也警告说，金融领域的债务泡沫正在等待破裂。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 08:47
点赞数: 11	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2640:Trump和法国总统Emmanuel Macron建议与伊朗核项目达成新的协议。                                 这意味着如果伊朗不同意接受新协议，美法将废伊核协议？Trump真TMD会折腾[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 07:02
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2641:10年期美国国债收益率自2014以来首次超过3%，这是一个关键的利率里程碑！怪怪我的妈呀[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 22:58
点赞数: 14	 转发数: 56	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2642:觉悟那么高的劲拓股份？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 20:32
点赞数: 19	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2643:转发理由:许多人在分析海南房产时基本都是强烈看好的。我就不明白了，海南这突然宣布的房产政策类似于你买入了一票，结果晚上该票宣布停牌5年，你说对买入改票的股民这停牌5年还算是利好？不懂啊真的不懂[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 每个人都有自己的一套系统去分析及辨给各类事态。比如，每天都接到“请问银行贷款要嚒？”就知道最近银根收紧放贷不容易了以致地下放贷又纷纷出动了；比如，每天接到“推荐涨停板股票要嚒？”就知道股市又开始活跃了，乌龟王八们又开始纷纷出笼了等等。我就是一直没搞清楚为啥都说房市火的很而我却仍天天接到“地铁口的优质楼盘要嚒？学区房最近要开盘你有兴趣嚒？”等房托们的电话呢？不懂就是不懂但不耻下问总是好习惯吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 18:15
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2644:每个交易日都有那么多涨板的，这都是敢死队的功劳哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 16:32
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2645:这是玩笑吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 16:29
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2646:那谁赚到钱了？传销吧！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 16:28
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2647:马克龙希望Trump帮助让法国再次伟大。           做梦了吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 16:21
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2648:转发理由:最近微信删帖的速度明显加快说明微信的管理力度在加强  
原始用户: 陈如是说
转发内容: 从微信上国家机密和商业机密的丰富程度和活跃程度看，微信被收归国有是完全有道理的。[哈哈][拜拜]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 14:46
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2649:希腊在紧急救援最后期限前急于出售部分国有资产。 哈哈，估计这次天朝企业无钱出手了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 14:27
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2650:每个人都有自己的一套系统去分析及辨给各类事态。比如，每天都接到“请问银行贷款要嚒？”就知道最近银根收紧放贷不容易了以致地下放贷又纷纷出动了；比如，每天接到“推荐涨停板股票要嚒？”就知道股市又开始活跃了，乌龟王八们又开始纷纷出笼了等等。我就是一直没搞清楚为啥都说房市火的很而我却仍天天接到“地铁口的优质楼盘要嚒？学区房最近要开盘你有兴趣嚒？”等房托们的电话呢？不懂就是不懂但不耻下问总是好习惯吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 14:14
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2651:无论是担任国会议员还是中情局局长，蓬佩奥对华态度都不友好。他曾大力赞赏特朗普的首份《国家安全战略》，称该战略已经讲明了本届政府的对华政策，即在贸易、知识产权、技术转让、南海等议题上反击“中国的威胁”。他也曾多次炒作“中国间谍”和“中国网络间谍”，污蔑中国对美国的渗透活动“不亚于俄罗斯”。担任国会议员期间，他甚至曾公开祝贺蔡英文当选所谓“总统”，因此也被台湾一些绿营人士视为“台湾之友”。此次蓬佩奥得到特朗普提名担任国务卿，外界认为美国形成了“有史以来对华最强硬的外交团队”。如果蓬佩奥把上述态度带入国务院，那么中美关系很可能会比其前任蒂勒森时更糟。如今如火如荼的中美贸易摩擦进一步加剧了蓬佩奥把中美关系带向更严重危机的可能性。然而，在刚刚结束的听证会上，蓬佩奥的对华言辞友善了许多，甚至比《国家安全战略》的基调还有所缓和。在国会最关心的几个涉华议题上，蓬佩奥的回答都与先前言论相差巨大。在台湾问题上，蓬佩奥虽然表示支持对台军售，但非常清楚美国政府的“一中政策”，拒绝对国务院是否履行国会刚刚通过的“台湾旅行法”、向台派出高层级官员做出回答。在经贸问题上，蓬佩奥认为通过外交努力、促使中国全面“遵守规则”是解决中美贸易问题的最佳方式。在对华策略上，蓬佩奥驳斥了外界给他贴上的“鹰派”标签，称作为曾当过兵的人，最不希望的就是把年轻男女送上战场；特朗普政府决定与中国进行外交合作，致力于发展更有效的双边伙伴关系。在被问及如何看待中国政府当前的主要工作时，蓬佩奥称中国有两大优先议题：其一是化解内部经济风险，保持经济增长，其二是继续改善人民生活水平，让数以亿计的人成为“中产阶级”。这种判断与美国国内普遍存在的将中国“一带一路”“扩张军备”“输出‘锐实力’”作为中国最大意图的认知有极大差别，反而更贴近于中国领导人反复强调的“两个百年目标”的论述。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 12:55
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2652:去年12月，在东海道、山阳新干线的台车上发现裂缝的问题之后，JR西日本到上个月为止因为安全检查而停止了列车的情况发生了19起。估计还是供应商提供的是作了假的产品质量合格证而造成的。而后会有很多的列车出现裂缝。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 12:02
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2653:看了一下发现还是有许多人在聊中兴的事，多说一句，如果美国的制裁只对中兴一家（目前看就是），那只是个个案，带来的冲击不太大；如果是通案，那就是灾难性的（如今还看不出美国政府下一步对所有中国企业禁售半导体元器件的迹象）。从中兴来看确实打击巨大，但还有一些库存再加上对已经不用的设备（这些基站等有众多）也可以拆出不少可用的芯片，如果中兴加快重新设计用其它芯片代替，那估计中兴也许会走出困境！中兴之事最大的利处是让所有其它的企业都明白一个道理：全球化的产业分工并不可靠，在欧美各主要经济体都在往右转时，这类事件或许以后会经常发生。最好准备做最坏的打算是必须的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 11:04
点赞数: 15	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2654:都进场扫货了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 10:16
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2655:谷歌首席执行官桑达尔·皮查伊试图平息投资者的担忧，对谷歌的广告业务将在公司第一季度盈利的欧洲即将推出的隐私立法影响通话。 他评论的要点是：谷歌准备过度，对其摇钱树搜索广告业务的影响不大。 通用数据保护条例（简称GDPR）将于5月25日起实施，其目的是让消费者对其数据有更大的控制权。任何违反新规定的公司都将被罚款至其年度全球收入的4%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 08:07
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2656:警方称，一名男子在多伦多将一辆面包车开往行人，造成九人死亡，16人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 08:03
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2657:真会生，肯辛顿宫又添新丁了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 23:18
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2658:转发理由:谁都不知道政府是否会跟海南那样出5-10年限售的政策，如出，则把流动性限制了，那如何涨？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天各个群里谈房价的很热，其中一个原因大概就是任大炮昨天在杭州的讲话。有好事者把他的讲话给了一个标题—-现在是买房抄底的机会！                                                                  不过你把任大炮房价会暴涨的一些理由看了以后，除了“政府为啥要压房价，就是因为房价要上涨”这点稍微还有一点点道理外，其余关于房地产投资下降、开发商手中没钱、开发商融资大幅度减少、企业存款下降幅度大、房产公司股票质押创新高等等，怎么都是说房价上涨困难重重啊！                                                      如今日本的房价仍然在20多年前水平，而天朝的房价如今比小日本还高许多。天朝房价如继续上涨那国家还有可能实体经济快速发展嚒？哪有泡沫巨大而不破的道理！反正我不信！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 21:22
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2659:转发理由:0.9马赫的战斧巡航导弹对付叙利亚这类小国可以，对天朝是一点威胁都不存在哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:在中国近海中美发生战争美国不一定有胜算得//@范剑平:20日的报告。  
原始用户: 军事那点儿事
转发内容: 新任太平洋司令部司令……唯有靠武装冲突[思考]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 20:59
点赞数: 3	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2660:今天各个群里谈房价的很热，其中一个原因大概就是任大炮昨天在杭州的讲话。有好事者把他的讲话给了一个标题—-现在是买房抄底的机会！                                                                  不过你把任大炮房价会暴涨的一些理由看了以后，除了“政府为啥要压房价，就是因为房价要上涨”这点稍微还有一点点道理外，其余关于房地产投资下降、开发商手中没钱、开发商融资大幅度减少、企业存款下降幅度大、房产公司股票质押创新高等等，怎么都是说房价上涨困难重重啊！                                                      如今日本的房价仍然在20多年前水平，而天朝的房价如今比小日本还高许多。天朝房价如继续上涨那国家还有可能实体经济快速发展嚒？哪有泡沫巨大而不破的道理！反正我不信！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 19:32
点赞数: 36	 转发数: 29	 评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

2661:日本总理安倍晋三在东京启动一系列与到访的中国国务委员王毅会议。 会议旨在加强中日“互利互惠战略关系”，扩大双边贸易额3000亿美元，进一步增加730万名中国游客赴日本的流动。 Abe也欢迎即将访问日本的中国总理李克强（一）与中国和韩国建立中日韩自由贸易区，（b）达成的东亚区域全面经济伙伴关系协议，（c）加入中国昔日的回避一带一路基（e）促进多边贸易，（e）打击贸易保护主义。                                                               Trump的贸易保护主义或许使得中国、日本、韩国与欧盟会更加紧密的合作，美国或许会失去6000亿美金的贸易机会！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 18:29
点赞数: 19	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2662:转发理由:在中国近海中美发生战争美国不一定有胜算得//@范剑平:20日的报告。  
原始用户: 军事那点儿事
转发内容: 新任太平洋司令部司令……唯有靠武装冲突[思考]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 17:35
点赞数: 8	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2663:John McCallum大使说， “他们说的于行动并不总是一致的。因此，对他们能够采取的行动越多，就越有利于世界保护国际体系，避免陷入贸易战。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 16:10
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2664:南韩的喇叭一点都不比天朝文革时的少，文攻武卫也做的比天朝文革时的好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 16:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2665:天朝如今的困境就是由这样的“睡后收入”引起的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 10:47
点赞数: 25	 转发数: 10	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2666:国家税务部门应该说一说为啥一季度我国税收会增长17.8%，不然民众怎么会相信国家正在千方百计给企业减降税以减轻企业的负担这个说法呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 10:10
点赞数: 42	 转发数: 5	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2667:转发理由:这个怎么弄，上至天朝的所谓高尖端武器，大国重器，小到淘宝上的遍地假货，怎么弄？我还真不看好！//@范剑平:好，加强知识产权保护要动真格，对外转让只是很重要的一部分，国内企业之间山寨现象也要把法律落到实处，严惩违法行为。  
原始用户: 国务院公报
转发内容: （2018年第10号）【国务院办公厅关于印发《知识产权对外转让有关工作办法（试行）》的通知—知识产权对外转让有关工作办法（试行）】国务院办公厅关于印发《知识产权对外转让有关工作办法（试行）》的通知
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 09:58
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2668:纽约前市长迈克尔·布隆伯格表示，他将支付4.5亿美元（3.2亿英镑），以弥补美国对巴黎气候协议的财政承诺。                                                世界上竟然有这么好的人，特别还是美国人[嘻嘻]各位周一好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 08:51
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2669:分享图片
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 21:01
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2670:一段关于国产芯片和操作系统的往事——-从头至尾认真地拜读了梁宁发在微信群里的长文，看着看着眼睛逐渐模糊了模糊了！一段关于国产芯片和操作系统的往事
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 19:04
点赞数: 37	 转发数: 47	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2671:这龙船比赛死了17人。🕯️
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 17:56
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2672:换了个头像，原因是有朋友告诉我经常有人假冒我以推荐股票的方式骗取钱财，她们告诉我到时换个头像或许有用，有用无用就试试呗！不过我在此郑重说明，我跟微博里的任何一个人都不会有利益关系。凡是牵涉到利益的就一定不是我本人，当然我也不会推荐股票等，有朋友碰见推荐股票利益分成的就一定要骗子！希望朋友们一定要注意哈！大家周末愉快！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 16:19
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2673:终于收集到化武样品了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 13:02
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2674:高通收购恩智浦案子如今就只剩下中国商务部的批准了。不过我认为在中兴事件出来后获得中国政府批准的难度大大增加了，原因很简单，如果高通收购恩智浦成功，那如果中国企业再受到美国政府的制裁，而恩智浦属于高通了，不就是连恩智浦的产品也买不到了吗，这不就相当于加大了制裁了吗！所以换成我也不会批准这档交易的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 22:27
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2675:中兴通讯事件一出使得全国都对“芯片”重视起来，这个是好事！                                                但是对FPGA和高速AD/DA还是比较悲观的，这是中国如今最薄弱的，也是最重要的，这才是命脉所在。哪怕我们花再多的资源，举国之力都比较困难，技术封锁远比我们想象的严厉的多。同时对半导体设备的制造也是蛮悲观的，这些不可能也没任何机会做到世界一流（例如光刻机等）。至于其它的只要持续努力在未来十年追上一流水平估计问题不太大。不悲观，也别太乐观。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 22:11
点赞数: 20	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2676:转发理由:看CCTV4套主持人不断把朝鲜停止核和洲际弹道导弹的试验说成弃核，该扣奖金了吧！根据坊间说的错一个字扣500，今晚这个主持人至少应该扣3000块吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看把Trump和文在寅高兴的，其实三儿只是说了朝鲜不需要一直进行核试验，用的词是Test，不是放弃喔！停止试验是为了与Trump谈判，至于放弃是否就看谈判得到的利益了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 21:47
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2677:看把Trump和文在寅高兴的，其实三儿只是说了朝鲜不需要一直进行核试验，用的词是Test，不是放弃喔！停止试验是为了与Trump谈判，至于放弃是否就看谈判得到的利益了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 15:14
点赞数: 15	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2678:转发理由:听说美国的处罚会是禁止中国几大银行的美元业务，这个跟欧日等银行受到的罚款处罚是完全不一样的。罚款处罚天朝就应该会接受（当然也要取决于罚款金额的多少）  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 听说美国握有天朝几大银行与伊朗等被美国严禁交往的国家资金交易的证据，下一步美国会对这些银行提出制裁措施，虽然制裁内容如今还不知道但几种情况是可以推演出的。如果真的这样，中美二国会处于完全对立的情势。这下严重了！不过最坏的状况就是中国离开美国市场而美国也离开中国市场虽然如今全球化如此深化的状况下要完全离开是非常非常难的（比英国退欧更难），但天朝的最坏打算大概就是这样！但愿美方不要走到哪一步！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 14:31
点赞数: 11	 转发数: 18	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2679:听说美国握有天朝几大银行与伊朗等被美国严禁交往的国家资金交易的证据，下一步美国会对这些银行提出制裁措施，虽然制裁内容如今还不知道但几种情况是可以推演出的。如果真的这样，中美二国会处于完全对立的情势。这下严重了！不过最坏的状况就是中国离开美国市场而美国也离开中国市场虽然如今全球化如此深化的状况下要完全离开是非常非常难的（比英国退欧更难），但天朝的最坏打算大概就是这样！但愿美方不要走到哪一步！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 14:10
点赞数: 20	 转发数: 29	 评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

2680:华为宣布：年底将关闭其美国业务！刚刚！华为宣布：年底将关闭其美国业务！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 13:58
点赞数: 15	 转发数: 8	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2681:Trump在做总统前什么坏事都干，做了总统就会改变？哼！我不信[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 01:18
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2682:美国民主党起诉俄罗斯-Trump竞选运动和维基解密网站阴谋破坏2016总统大选。 法庭提交的文件宣称，竞选活动“欣然接受了俄罗斯的帮助”赢得了大选。 Trump总统一再否认与俄罗斯勾结，并称这些指控是“迫害”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 01:10
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2683:高通对中国企业还是可以的不像美国政府那么坏
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 00:05
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2684:转发理由:原来老胡就是个混进D内的阶级异己分子哈[嘻嘻]  
原始用户: 胡锡进
转发内容: 等我退休了，也当公知。批评政府，遇事多说美国、西方好话。遇中外冲突咱不用冲锋，不用着急，说一堆风凉话，还显得挺高雅挺有情怀的，国家好了咱跟着沾光，而且一边沾光一边显示咱的犀利。国家如果出问题，瞧瞧，我说什么来着！还是当公知好[good][馋嘴]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 22:54
点赞数: 13	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2685:转发理由:知道为什么欧美日等主要经济体都不承认中国的市场经济地位？主要就是政府补贴与干预，人民日报这么说不就是又进一步证实了中国政府的做法吗。不是猪是什么？//@George-瓜瓜:不计成本？人民日报就是猪一样的队友  
原始用户: 投中网
转发内容: 【人民日报：中国将不计成本加大芯片投资 】
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 22:50
点赞数: 25	 转发数: 23	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2686:转发理由:不计成本？人民日报就是猪一样的队友  
原始用户: 投中网
转发内容: 【人民日报：中国将不计成本加大芯片投资 】
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 22:31
点赞数: 18	 转发数: 46	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2687:老友群里朋友写的帖子，写的真好[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 20:36
点赞数: 89	 转发数: 57	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2688:Trump还是对Putin蛮有感情的，或许真有把柄在Putin手里哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 19:36
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2689:外媒对中兴新闻发布会的报道
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 17:44
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2690:核心芯片都是中兴自己的？这说法，嗨！              应该是专用芯片都是中兴自己的，而通用芯片都是美国的比较准确吧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 16:14
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2691:并购重组方案正在发布中
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 15:53
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2692:转发理由:就算你可以设计芯片 但设计芯片的软件是美国的 芯片生产高级工艺是台湾韩国美国的 就算你能生产 生产设备和材料还是国外的 你要全部突破才行，何况还有那么多专利围着呢！难啊！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 阿里巴巴集团今日宣布，全资收购中国大陆唯一的自主嵌入式CPU IP Core公司——中天微系统有限公司（简称中天微）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 13:58
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2693:美国商务部新闻官：对于中兴的禁令目前没有扭转的余地或协商的空间，要严格地等到7年后才有望重启协商。（澎湃）这下死心了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 13:22
点赞数: 25	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2694:两男子想抢劫马云，来到杭州蹲守两天，结果.....................,,,,....有这等事？两男子想抢劫马云，来到杭州蹲守两天，结果...
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 13:05
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2695:有道理哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 12:59
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2696:转发理由:除了这次收购中天微阿里巴巴也已经以50亿控股物联网芯片公司乐鑫信息科技（上海）有限公司，这是全球第二大WiFi芯片商，以其低功耗的 Wi-Fi 芯片和蓝牙芯片知名全球。   
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 阿里巴巴集团今日宣布，全资收购中国大陆唯一的自主嵌入式CPU IP Core公司——中天微系统有限公司（简称中天微）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 12:34
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2697:图三中间那家伙也是Trump这次对华发起贸易战后面几个出谋划策的人物之一。只是国内很多人把这小子给忘记了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 12:07
点赞数: 8	 转发数: 24	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2698:转发理由:其实买了也做出了也基本没用，围绕在芯片周围有多多少少的专利都被美国控制着。届时知识产权又出大问题  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 阿里巴巴集团今日宣布，全资收购中国大陆唯一的自主嵌入式CPU IP Core公司——中天微系统有限公司（简称中天微）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 11:39
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2699:阿里巴巴集团今日宣布，全资收购中国大陆唯一的自主嵌入式CPU IP Core公司——中天微系统有限公司（简称中天微）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 11:21
点赞数: 14	 转发数: 21	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2700:转发理由:80年代末当时卖哈里斯小程控交换机三家企业，其中通普早就死了，剩下华为、中兴二家做成了世界世界最大四家通信企业中的二家。如今老四遇到了困境，怎么办？真不愿看见就这样陨落哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 昨天有许多朋友都说中兴不会倒！作为世界第四大通信企业，我们大家都不愿意看见它陨落最后消失。但是如何继续生存下去呢？电子元器件库存只有三个月使用量，作为销售额1000亿/年，负债1000多亿，有着8万多员工的企业如果没有了产品如何生存确实是个大问题。各位可以算算及仔细想想！                       大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 10:44
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2701:转发理由:三儿说的是有些理由的，南北韩要签和平协议了，北韩也弃核了，你美军还住在南韩干吗？三儿没有提美军从日本也撤出去算客气的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 三儿说了，美国从南韩撤军是北韩弃核的前提条件之一
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 09:26
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2702:三儿说了，美国从南韩撤军是北韩弃核的前提条件之一
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 09:10
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2703:昨天有许多朋友都说中兴不会倒！作为世界第四大通信企业，我们大家都不愿意看见它陨落最后消失。但是如何继续生存下去呢？电子元器件库存只有三个月使用量，作为销售额1000亿/年，负债1000多亿，有着8万多员工的企业如果没有了产品如何生存确实是个大问题。各位可以算算及仔细想想！                       大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-20 08:33
点赞数: 10	 转发数: 7	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

2704:现在看起来破产或许是大概率事件了，苦了拿着该票（AH）的投资者了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 23:04
点赞数: 15	 转发数: 17	 评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

2705:这个方法好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 18:39
点赞数: 11	 转发数: 11	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2706:都在聊中兴被美制裁之事，都在聊天朝半导体零部件如何不堪，都在聊天朝芯片几乎为零。究其原因七七八八数不胜数。问题是如何改进解决如今遇到的“一芯封喉”的困境？                     粗算算天朝如今的风险投资基金管理的资金约为1万亿元左右（大约GDP的1%左右），这些ＶC们为了逐利大把大把的资金都投入到所谓的“共享经济”及所谓的“新零售”等等所谓的风口项目上，除了逐利其意义真的不大。如果这些VC们能静下心来保持着国家危机感和使命感，就应该把这万亿资金里的10-20%投入到半导体元器件的设计、研发和生产中去。这样要不了几年中国就会有自己的高质量高性能的“芯”，就会摆脱如今的困境！                          同理国家与地方政府每年都有天文数字的资金投入到基础建设工程中，例如仅杭州市今年就需投入近2000亿资金进行建设，国家的投资金额大约几十万亿之巨。如果拿出一点点资金投入到半导体元器件中去，那几年后的情景一定会让国际惊奇！                                                   当然财税部门也需配合，如果给企业在盈利之前予以免税，盈利后实行“三免二减半”（其实以前外资投资高新技术企业就是享受该政策）。                                                                   假如都这样，那天朝要不了多久就会是一个“芯”的王国。届时，不是天朝求美帝而是美帝求天朝哈！                                                             当然这是假设！仅仅是我美好愿望而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 16:39
点赞数: 31	 转发数: 14	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

2707:转发理由:回复@hlwsss:AT&T那时是垄断而被美国政府强行分拆成7个公司简称七朵金花//@hlwsss:这个方法可以，当年美国AT&T也拆分过的吧。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 想了许久，昨天在群里我就说了对中兴唯一的做法就是分拆其业务并且一些业务打包让别的公司收购了，或许这样还能保全其手机及基站业务。不然就只有等死了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 14:33
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: 微博手机版

2708:想了许久，昨天在群里我就说了对中兴唯一的做法就是分拆其业务并且一些业务打包让别的公司收购了，或许这样还能保全其手机及基站业务。不然就只有等死了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 14:19
点赞数: 17	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2709:取消限制5万美元购汇，做外汇的笑死，地下钱庄哭死了！取消限制5万美元购汇，做外汇的笑死，地下钱庄哭死了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 13:15
点赞数: 13	 转发数: 21	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2710:国际货币基金组织称，全球债务处于历史高位，各国政府现在应该开始削减水平。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 12:39
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2711:在西南航空飞往达拉斯的波音737客机发动机发生爆炸后美国航空当局已下令检查所有的喷气发动机。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 12:28
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2712:转发理由:有人说其实蚂蚁金服就是家名不正言不顺的放高利贷的公司，凭什么市值给了万亿？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有人提议像阿里、蚂蚁金服这类企业应该关闭。你们同意吗？                                                 蚂蚁金服马上在AH上市了，你们会买吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:44
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2713:转发理由:有点98年港币保卫战的味道了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 香港保卫战正在开打！港元面临加息？                                         陈德霖表示，透过跟美元的联系汇率制度，保持港元的外部购买力，维持市民和国际投资者对港元稳定的信心。未来必须继续维持实力雄厚的外汇基金，这是保卫香港金融安全的最后防线。香港保卫战正在开打！港元面临加息？最大的麻烦是。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:08
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2714:香港保卫战正在开打！港元面临加息？                                         陈德霖表示，透过跟美元的联系汇率制度，保持港元的外部购买力，维持市民和国际投资者对港元稳定的信心。未来必须继续维持实力雄厚的外汇基金，这是保卫香港金融安全的最后防线。香港保卫战正在开打！港元面临加息？最大的麻烦是。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 10:04
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2715:三十六计忍为上计！忍，能给我们时间，能给我们机会，唯有自己卧薪尝胆励志奋发，才会有不需忍的一天！记得很久以前老友有句名言，先学被人笑，后学笑死人！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 09:27
点赞数: 22	 转发数: 8	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2716:古巴议会选RAúL卡斯特罗的得力助手，米格尔DíAZ道，作为唯一的候选人来接替他，结束家庭的长期统治。 古巴也结束卡斯特罗时代了哈！                                                                   早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 08:19
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2717:转：美国商务部已向华为公司发出行政传唤，要求华为提供过去五年向朝鲜、伊朗、叙利亚、古巴和苏丹出口的全部信息，配合美国对通讯技术出口限制的调查。美国对叙利亚和伊朗等国有技术禁运。旨在查明华为是否违反了美国的禁运，把美国技术转卖给了特定国家。传票已经送达华为在得克萨斯州达拉斯的美国总部。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 19:15
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2718:有人提议像阿里、蚂蚁金服这类企业应该关闭。你们同意吗？                                                 蚂蚁金服马上在AH上市了，你们会买吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 18:47
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2719:【美国将禁止动用联邦补贴向华为、中兴等购买网络设备】美国监管者将禁止移动运营商使用联邦补贴购买中国企业生产的任何电信设备，这项举措在美国联邦通讯委员会（FCC）获得全票通过。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 15:34
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2720:几乎所有的经济问题背后一定是政治问题！有大智慧的领导应该清楚这个道理，想用经济去促进政治往往最后是鸡飞蛋打。其核心是政治！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 14:32
点赞数: 29	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2721:澳大利亚宣布 停止使用华为、中兴手机———————-澳洲如今通信系统严重落后，前几天澳洲政府刚刚宣布在几个大城市的洲部分人口密集地区从今年起逐步实行光纤到户。他们对通信的急切程度与天朝百姓完全不一样！当然澳洲要摆脱中国挺难的，汉语是他们的第二语言
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 14:20
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2722:Mike Pompeo前往平壤与Kim Jong un举行秘密会议。Trump与三儿的见面进入倒计时了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 11:18
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2723:记得我们读大学那会儿，学校里、社会上有许多青年科技社团，在周末经常去社会企业等帮助解决一些简单的科技问题。那时的年轻人树立的是科技立国的理念，社会上形成的是理工科救国的氛围，但凡成绩好一点的都踊跃报考理工科，邻居只要有子女读数力系（我们那时数力系要求分数最高）的大家都射出羡慕的眼神。如今呢？连芯片都搞不出是谁的错？社会的氛围及引导很重要哈！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:16
点赞数: 18	 转发数: 8	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

2724:从中兴可以看出，我们的独角兽原来就是缺角兽哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 10:01
点赞数: 32	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2725:转发理由:炒概念，喝老酒、走捷径是天朝特点//@范剑平:MD，中国降准，美股大涨，A股怎么这样呢，喝了药酒了？  
原始用户: 深蓝财经
转发内容: 【快讯：沪指早盘直线跳水 下跌翻绿】沪指直线跳水，下跌翻绿。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 09:58
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2726:这二天刷屏最多的是酒和芯片这二个词。这也是中美两国产业的代表，也是中美两国经济文发展的代表。大家同意吗？                              各位早上好！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 09:35
点赞数: 22	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2727:转发理由:以前中日关系特别不好时中国决定减少对日本稀土的出口，结果日本去WTO告中国，结果告赢了。使得中国不得不按以前的供应量继续卖给日本。这次米帝不卖芯片给中兴，中国敢去WTO告米帝嚒？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 23:40
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2728:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 21:34
点赞数: 16	 转发数: 18	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2729:中国的芯片有多烂...工作十年的工程师告诉你,很真！！别再认为自己在中国做芯片很牛逼了中国的芯片有多烂...工作十年的工程师告诉你,很真！！别再认为自己在中国做芯片很牛逼了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 17:11
点赞数: 37	 转发数: 61	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

2730:贸易战还未开打A股就吓死了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 15:53
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2731:美国禁止中兴购买美国芯片 ,美国供应商的股价崩盘了哈[嘻嘻]双输的结局
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 15:28
点赞数: 19	 转发数: 8	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2732:刚才跟以前的老员工聊中兴的案子，他15年前从纽约去了圣迭戈一直在高通上班、是一个很资深的技术高管。从高通出发肯定不希望米国政府对中兴的制裁毕竟影响生意，但政府的命令又不得不执行。大家有兴趣可以去查查最大的手机（包括基站）芯片厂商及专利拥有者是哪几家，也可以去查查国内企业生产手机需要给这些专利拥有者缴纳多少专利费。如果真的到了全面贸易战，米帝真的下手了确实可怕哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 13:51
点赞数: 41	 转发数: 17	 评论数: 46
发布工具: iPhone 7 Plus

2733:该反思的就反思，该改进的就改进，该谈判的就谈判，该强硬的就强硬！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 12:39
点赞数: 26	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2734:转发理由:不要不面对现实，如果真的中美全面贸易大战会有可能天朝百姓连手机都没有得用了，聊天都要回到旧社会的面对面方式//@George-瓜瓜:从中兴被制裁（7年内美国公司不准卖芯片给中兴）可以预测到中美贸易大战最后的结局。当美国推出整个制裁天朝而不卖芯片给天朝的企业，整个天朝的电子产业都  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中兴又被美国政府处罚了！这回就是上回处罚的连续，这次是因为没履行原来承诺的制裁所以升级了 。2016 年整个事件就彻底爆开了，因为美国政府取得中兴内部极为机密的文件，档案中指导如何规避美方制裁措施，例如建议中兴利用空壳公司来向受禁运的国家出口美国产品。                                                                    具体情况是，有个中兴高层去美国，过海关的时候被额外问话，本来没他秘书什么事情，结果他秘书等不及了，在已经过关没事的情况下，折返找老大，引起关注，随即检查发现随行笔记本电脑中有大量阿拉伯文字，合同，订单。                                                                                                                                            事发了中兴为了不扣几个人的奖金，宁愿交3亿美元罚款，还搭上公司前途，不可思议。嗨.
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 11:04
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2735:转发理由:从中兴被制裁（7年内美国公司不准卖芯片给中兴）可以预测到中美贸易大战最后的结局。当美国推出整个制裁天朝而不卖芯片给天朝的企业，整个天朝的电子产业都将完蛋。手中没有自有的具有知识产权的高技术产品那还打什么贸易战.  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中兴又被美国政府处罚了！这回就是上回处罚的连续，这次是因为没履行原来承诺的制裁所以升级了 。2016 年整个事件就彻底爆开了，因为美国政府取得中兴内部极为机密的文件，档案中指导如何规避美方制裁措施，例如建议中兴利用空壳公司来向受禁运的国家出口美国产品。                                                                    具体情况是，有个中兴高层去美国，过海关的时候被额外问话，本来没他秘书什么事情，结果他秘书等不及了，在已经过关没事的情况下，折返找老大，引起关注，随即检查发现随行笔记本电脑中有大量阿拉伯文字，合同，订单。                                                                                                                                            事发了中兴为了不扣几个人的奖金，宁愿交3亿美元罚款，还搭上公司前途，不可思议。嗨.
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 10:42
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2736:IPO又一巨无霸来了：营收近5000亿、净利超300亿，含金量爆表！IPO又一巨无霸来了：营收近5000亿、净利超300亿，含金量爆表！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 09:22
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2737:杨振宁担任西湖大学校董会名誉主席，施一公当选为首任校长http://t.cn/RmRCKed
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:49
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2738:中兴又被美国政府处罚了！这回就是上回处罚的连续，这次是因为没履行原来承诺的制裁所以升级了 。2016 年整个事件就彻底爆开了，因为美国政府取得中兴内部极为机密的文件，档案中指导如何规避美方制裁措施，例如建议中兴利用空壳公司来向受禁运的国家出口美国产品。                                                                    具体情况是，有个中兴高层去美国，过海关的时候被额外问话，本来没他秘书什么事情，结果他秘书等不及了，在已经过关没事的情况下，折返找老大，引起关注，随即检查发现随行笔记本电脑中有大量阿拉伯文字，合同，订单。                                                                                                                                            事发了中兴为了不扣几个人的奖金，宁愿交3亿美元罚款，还搭上公司前途，不可思议。嗨.
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 08:30
点赞数: 28	 转发数: 37	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

2739:我分享了 @了不起的中国制造 的头条文章            中国建筑的这些世界第一的神器值得骄傲[嘻嘻] 终于知道中国基建为啥这么牛了！这些神器，刷新了世界认知！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 22:16
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2740:转发理由:根据杭州万科养老公寓的价格这个应该是养老公寓吧？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 租房人哭了！万科式“打劫”：90㎡三居10年租金180万起，房子现在买不起，租也租不起！租房人哭了！万科式“打劫”：90㎡三居10年租金180万起，房子现在买不起，租也租不起！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 20:02
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2741:租房人哭了！万科式“打劫”：90㎡三居10年租金180万起，房子现在买不起，租也租不起！租房人哭了！万科式“打劫”：90㎡三居10年租金180万起，房子现在买不起，租也租不起！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 19:18
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2742:转发理由:如果管理层实在没有办法使A股停止炒作风的话，可以试试征收高额交易税，每次买卖股票都必须收取5-10%的交易税。这样炒作风或许立即停下来。不然几天就会让这些热衷于炒作的股民资产归零的[嘻嘻]玩笑玩笑哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都说A股没有战斗力，外盘大涨A股不涨，外盘跌A股大跌，外盘大跌A股暴跌。                           究其原因无非二个，首先是A股贵了！实在太贵了，从娘胎里出来就贵（一级市场就其贵无比再加上22倍PE的IPO再加上上市爆炒）；       其二就是A股没有持续性的理念和政策，一个走的好好的价值投资结果让一会儿雄安、一会儿独角兽，再一会儿海南等弄得七零八落的。再加上市场上总有一大批乌龟王八们每天挖掘概念，搞的A股市场永不安宁。                             当然新央行行长的收缩利率、退出宽松、进行缩表的三句话及郭主席的今后金融工作的重点是降负债降杠杆的指示也使得机构们胆战心惊，见好就收。其结果就是如今A股的表现就不足为怪了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 14:02
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2743:都说A股没有战斗力，外盘大涨A股不涨，外盘跌A股大跌，外盘大跌A股暴跌。                           究其原因无非二个，首先是A股贵了！实在太贵了，从娘胎里出来就贵（一级市场就其贵无比再加上22倍PE的IPO再加上上市爆炒）；       其二就是A股没有持续性的理念和政策，一个走的好好的价值投资结果让一会儿雄安、一会儿独角兽，再一会儿海南等弄得七零八落的。再加上市场上总有一大批乌龟王八们每天挖掘概念，搞的A股市场永不安宁。                             当然新央行行长的收缩利率、退出宽松、进行缩表的三句话及郭主席的今后金融工作的重点是降负债降杠杆的指示也使得机构们胆战心惊，见好就收。其结果就是如今A股的表现就不足为怪了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 13:24
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2744:转发理由:我去参观一个古董收藏馆，门票是20.5澳币，中国人买票都用现金，听说这个售票处从来就没有轧对账过，都是卖出的门票数据多于该收的钱。真不知这馆是如何定出这20.5元的价格来的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 澳洲人数学差的让人不相信，一澳洲人去买披萨，店员问她切成4份还是6份，她说，4份吧6份我怕吃不完哦。在奥克兰我一下飞机就去小店买打火机，打火机3纽币一个，我给了店员1张100的纽币，结果他找给我5张20元的再加1张10元的和7元小钱。当然我把多余的钱还给了店员。看他们这数学学的！上帝怎么就把这么美丽的河山给了他们了呢[嘻嘻]                              大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 11:28
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2745:米国是想打但不想出钱，俄罗斯是想打但没有钱，中国是不想打就想赚钱
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 10:58
点赞数: 42	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2746:区块链可信但人不可信
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 10:39
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2747:澳洲人数学差的让人不相信，一澳洲人去买披萨，店员问她切成4份还是6份，她说，4份吧6份我怕吃不完哦。在奥克兰我一下飞机就去小店买打火机，打火机3纽币一个，我给了店员1张100的纽币，结果他找给我5张20元的再加1张10元的和7元小钱。当然我把多余的钱还给了店员。看他们这数学学的！上帝怎么就把这么美丽的河山给了他们了呢[嘻嘻]                              大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:32
点赞数: 15	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2748:普京警告说，如果叙利亚再次受到攻击，国际秩序将出现“混乱”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 09:15
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2749:记者问米国国防部长马蒂斯，叙利亚有化学武器及使用了吗？马蒂斯回答，正在找；记者问英国首相特蕾莎梅，叙利亚使用了化学武器吗？特蕾莎梅回答，极有可能；记者问法国总统马克龙，叙利亚确实使用了化学武器吗？马克龙不回答，扭头就走。美英法这三个头头怎么口峰都有些改变了呀[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 21:59
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2750:转发理由:说反攻大陆的至少说明他是认同一个中国的，有啥不好呢[嘻嘻]//@侯宁:这样的嘴炮砖家大陆也不少，只不过说的领域可能不同。[允悲]//@樊建川: //@军令部长:转发微博  
原始用户: 军旅
转发内容: 【扬言“反攻大陆”的台军事专家认怂了[允悲]】台军事专家扬言“现在是反攻大陆的最佳时期”，节目结尾处，他话锋突变，称台湾如同小虾，没能力反攻！军事圈的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 19:54
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2751:其实人被改变有时是需要外来因素的就像每个成功达人都有故事一样。前年我在冰岛遇见一个旅游达人，他几乎走遍世界，昨天他还在黎巴嫩与叙利亚的边界附近转悠。他告诉我他就是由于误诊被确认为癌症历尽半年后最后确认是误诊后才开始旅游生涯的。他几乎经历了生与死的边缘与煎熬！当他确认是误诊后他就把现金分成三份（他有一块土地被上海市政府收购拿到了一笔钱），一份儿子、一份妻子及一份他旅游费用。他发誓要走遍世界每个角落以至于如今几乎每天都游荡在外而行万里路。他说这个改变很赞使之他能够了解时间而不仅在书本上。                                                                 人有时确实需要改变而改变往往来自意料之外的突发事件！但愿人人都能改变毕竟绝大多数改变都会使人更进一步更上一个高度[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 13:26
点赞数: 23	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2752:转发理由:米国的战斧巡航导弹缺点是速度太慢不符合今天的战争了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 转发：俄罗斯总参谋部作战管理总局局长鲁茨科伊召开新闻发布会称美英法联军共发射了103枚巡航导弹，包括美海军部署在红海的导弹驱逐舰USS Laboon (DDG-58)、导弹巡洋舰USS MONTEREY (CG 61)发射的战斧巡航导弹、B-1B轰炸机发射的GBU-38以及F-15、F-16战斗机发射的空对地导弹。英国空军的4架狂风战斗机发射了8枚Scalp EG空对地巡航导弹，叙利亚防空部队共计拦截了71枚巡航导弹。具体如下： Duwali空军基地发射了4枚，拦截了4枚； Dumayr空军基地发射了12枚，拦截了12枚； Baley空军基地发射了18枚，拦截了18枚； Shayrat空军基地发射了12枚，拦截了12枚； Mezzeh空军基地发射了9枚，拦截了5枚； 霍姆斯空军基地发射了16枚，拦截了13枚； Barzeh和 Jaramanieh科技研究所发射了30枚，拦截了7枚。                                    拦截比例那么大？水分太大了吧！不过有俄罗斯在美英法的打击成效就不会像以前打击伊拉克、利比亚那么奇高无比了。从大国参与带来的风险来看，今后大国之间发生战争的概率就会低许多[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 11:05
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2753:转发：俄罗斯总参谋部作战管理总局局长鲁茨科伊召开新闻发布会称美英法联军共发射了103枚巡航导弹，包括美海军部署在红海的导弹驱逐舰USS Laboon (DDG-58)、导弹巡洋舰USS MONTEREY (CG 61)发射的战斧巡航导弹、B-1B轰炸机发射的GBU-38以及F-15、F-16战斗机发射的空对地导弹。英国空军的4架狂风战斗机发射了8枚Scalp EG空对地巡航导弹，叙利亚防空部队共计拦截了71枚巡航导弹。具体如下： Duwali空军基地发射了4枚，拦截了4枚； Dumayr空军基地发射了12枚，拦截了12枚； Baley空军基地发射了18枚，拦截了18枚； Shayrat空军基地发射了12枚，拦截了12枚； Mezzeh空军基地发射了9枚，拦截了5枚； 霍姆斯空军基地发射了16枚，拦截了13枚； Barzeh和 Jaramanieh科技研究所发射了30枚，拦截了7枚。                                    拦截比例那么大？水分太大了吧！不过有俄罗斯在美英法的打击成效就不会像以前打击伊拉克、利比亚那么奇高无比了。从大国参与带来的风险来看，今后大国之间发生战争的概率就会低许多[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 09:41
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2754:听说杭州昨天也开始新房摇号发售，看了上海新房发售摇号需要的资料和资金就像上了一堂“货币泛滥程度教育课”似的。买房需要准备的现金之多、准备时期之长、中签的百分比之低等都是不可想象的，比二级市场中签新股要求起码高一个数量级。但房屋的流动性比二级市场起吗要差几十个数量级吧！如果从投资角度这种条件再在这种价格及流动性情况下，去投资的不是傻逼又是什么？如果从自住角度来看，从租售比来比较，还真不如去租房。如果至今仍未持有自有住房那就等地方政府提供的租屋来的合理划算[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 05:37
点赞数: 27	 转发数: 66	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2755:美国、英国和法国如何袭击怀疑的化学武器设施。 看看这视频挺过瘾的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 05:08
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2756:就算任务完成了，结束了？就干一次？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 05:05
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2757:第一天打击共发射了110枚战斧巡航导弹，如今该导弹直接成本大约110万美金/枚，再加上动用驱逐舰和飞机等，第一晚花掉了约2亿美金。不便宜哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 20:55
点赞数: 25	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2758:ICO其背后的疯狂真让人不得不乍寒！在澳洲遇见一群疯狂的人，他们都买人了不少WK币，他们每天都兴奋无比，嘴上都说着参与了数字加密货币发展，也一定会分享着这次数字加密货币发展机会带来的巨大收益。我问他们能卖出去吗？他们说能卖，只是现在收益才初步显现他们不愿意卖；我接着问，如何卖（在手机上还是有什么平台可以上去操作买卖）？他们回答，这个要问上家；我让他们明天带上家过来聊聊，结果上家来了但回答还是要问他的上家。好像需要预先申请并按照规定只能卖手中持有的筹码的百分之几；并且他及他的下家的筹码都打包在他的上家的筹码之中。            好复杂喔！大家听明白了这个了嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 20:10
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2759:进入2018我发现自己懒了不少，懒的连以前最钟意的出行都不太愿意动了！至今天只飞了6万公里，不过还是排进了前99.9%。看起来不止是我一个人懒了而是大家都懒了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 17:36
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2760:美国财政部13日公布每半年一次的货币报告，再次没有把中国列入货币操纵国名单内，但批评中国经济走向“非市场主导方向”。同时，美财政部把中国、印度和另四国列入特别监察名单内，警告市场人士留意全球性风险。中国、印度、日本、韩国、德国和瑞士被列入特别监察名单。                                                                 不过Trump上台后及美国进入加息周期后，美元一直贬值并达到贬值12%多就是美国操纵汇率的结果，连美国财政自己都说是操纵的结果。从结果看，美国才是“非市场主导方向”的操纵国才对！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 17:02
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2761:英联邦运动会今天结束了，澳洲人民热爱体育享受着运动会带来的长假期，每个市中心和主要公园里都设立大的屏幕墙和舞台，大家狂欢着愉悦着分享着！MD，下周统统给我干活去[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 16:56
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2762:美国、英国和法国在一次早间行动中轰炸了叙利亚的多个政府目标，目标是所谓的化学武器基地。 打了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 13:26
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2763:是英国人干的？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 00:54
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2764:俄罗斯外交部长Sergei Lavrov说，外国特工在叙利亚发动了一场化学攻击。 香港特区·香港国际机场
微博位置: 香港特区·香港国际机场
发布时间: 2018-04-13 20:11
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2765:都说国外商家诚信尽可放心，其实不然。刚才在机场免税店就发生了标价12$的东西打95折优惠结果收款机终端出来了14.2$的结果。还好就买一件商品容易看出错误，如果买一篮不同的货物统一结账就几乎没有人可以察觉了！责问免税店员，她回答不知道什么原因并且不同意以12$的95折售卖该商品只得按收银机出现的价格售卖。嗨！好东西学习不容易，坏东西不用教学的比啥都快[嘻嘻] 澳大利亚·CairnsQueensland，
微博位置: 全文
发布时间: 2018-04-13 10:22
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2766:昨天傍晚在海边散步，老远就看见这个女子走在狭窄的道路砌坎上且一直走在这上面还边走边电话，稳的很。想起了Trump和普京[嘻嘻]              大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 08:15
点赞数: 19	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2767:英国和法国都认为在很大程度上可以确认阿萨德的叙利亚政府军使用了化学武器，并说这种行为不可能不受到制约。这暗示着英国和法国都会参加美国对叙利亚的军事打击.
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 06:51
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2768:Trump同意重新考虑他去年退出的与主要亚太国家的自由贸易协定（TPP）。                           不过按Trump的美国优先的治国理念，任何多边协议美国都不会有兴趣。不知这一次是否也是随便说说而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 05:57
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2769:俄罗斯说今天叙利亚军方已经完全收复东古塔区域。战斗已经结束虽然米军准备发动导弹对叙利亚政府军进行打击
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 20:53
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2770:国际化学武器监督机构证实了英国对俄罗斯间谍中毒使用的神经毒剂类型的分析。 是神经剂诺维乔克，英国外交部长Boris Johnson说：“毫无疑问，使用了什么。”他补充道：“对谁负责，没有其他解释，只有俄罗斯有手段、动机和记录。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 20:42
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2771:法国总统Emmanuel Macron说，他有“证据”，叙利亚政府用化学武器袭击反对派在Douma城的最后一个据点。                                      不过逻辑上总还是说不通，为啥叙利亚军方已经紧紧围着那么小小的一块地方而还需要使用化学武器呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 20:38
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2772:美媒认为Trump矛盾的推特其目的是迷惑对手掩盖美军真实攻击的时间！                                   如果这样是否今晚大家还是不睡觉继续等着？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 19:59
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2773:一名叙利亚男子在马来西亚机场的过境部分滞留了一个多月，他说，原因是他的国家内战。 这个人牛逼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 19:47
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2774:WTO组织说，全球贸易出现了六年来最快的增长。其实中美贸易战就是打起来对世界贸易总的影响也不会太大，市场存在有它自身的需求性，就是打了企业也会有办法绕过壁垒而进行贸易只是需要点时间适应与过渡而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 19:13
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2775:Trump说他没有说过立即打叙利亚。什么人呐！比翻书还快！散了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 19:05
点赞数: 17	 转发数: 4	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

2776:Trump says Syria strike coming...
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 14:58
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2777:这个写的好[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 14:38
点赞数: 13	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2778:美国和朝鲜无核化的定义不同，策略师警告称，在两国领导人之间的一个具有里程碑意义的峰会。据平壤的理念的诠释，它只会放弃核武器，华盛顿如果满足一定的条件，其中包括从韩国撤出美国军队。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 12:50
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2779:管清友应该说百年以后就更买不起房了。这才更准确哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 12:11
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2780:转发理由:死Trump害得我一晚上都等着没睡觉[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump发推说马上发导弹！不过还未发
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 07:43
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2781:热带雨林和大堡礁是凯恩斯的二件宝。我来了！大家早上好！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 06:38
点赞数: 22	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2782:Trump发推说马上发导弹！不过还未发
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 04:33
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2783:欧洲空中交通管制警告航空公司Mediterranean上空导弹袭击 。航空公司要求在未来72小时对东地中海采取谨慎措施。俄罗斯警告西方盟国采取军事行动。                           这是要立即打击的信号嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 19:07
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2784:上交所通知沪股通每日额度从130亿元人民币调整至520亿元人民币，5月1日起生效。沪港通额度扩大至5倍，结合MSCI六月正式开始进入，这有点意思了哈！MSCI标的的价格便宜是否或许是关键指标，当然投资者各自有自己的判别标准及喜好。不过依我看机会应该就在当前，有谁愿意把好机会拱手让给别人呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 18:35
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2785:BREAKING NEWS：世界卫生组织（WHO）要求“通行无阻”的在叙利亚的Douma检查，据报道已经有500人已受化学侵蚀有。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 17:42
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2786:易纲：我们已经准备好收紧利率、退出扩张和缩表。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 14:14
点赞数: 11	 转发数: 17	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2787:Trump正在考虑解雇副检察官
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 12:14
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2788:俄罗斯警告美国避免采取军事行动在叙利亚发生的所谓化学袭击问题上。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 11:21
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2789:金融服务业开放需要中国金融监管能力跟上。那问题是中国人笨还是制度问题造成监管能力不足呢？有利益关系存在监管就困难这个道理谁都知道！所以只有解决根本问题—-即制度问题才会有效解决监管问题，从而使得金融服务业顺利开放！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 07:40
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2790:最近三儿确实轻松，到处走走看看且经常让外交人员出访。看俄罗斯外长拉夫罗夫也要去平壤玩玩哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 07:01
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2791:估计最近全世界出租车生意都不太好，我到每个城市早晨出去走走总在酒店门口有司机问先生要出租车嚒？大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 04:11
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2792:普遍预计米帝马上开始扔导弹了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 04:05
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2793:在中国喝的拉菲，90%的成本是一块钱？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 20:22
点赞数: 12	 转发数: 14	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2794:三儿最近压力轻，日子过得不错，频频派外交官出访[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 19:55
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2795:中国消费者持久的需求使得一些奢侈品企业业绩持续强劲的增长。LVMH集团，从它的超级品牌路易·威登获得销量增长13%。没有想到ＬＶ如今还有大量的客户中意哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 19:46
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2796:欧洲最大的两家航空公司汉莎航空和法国航空遭到员工罢工，从而停飞了数百个航班，影响了成千上万的乘客。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 19:39
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2797:Yulia Skripal，俄罗斯前特工中毒的女儿谢尔盖，已出院。                                                       没有想到这个前苏联的神经毒气那么差中毒者竟然这么容易救活还康复？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 19:35
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2798:转发理由:中国金融改变世界？都是乌龟王八那还不乱了套了[嘻嘻]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 方星海：过去中国制造改变世界 今后中国金融改变世界。“中国今后每年都会有很多储蓄，如果把这些储蓄通过金融体系很好地配置起来，特别是在开放的情况下，向全世界配置的话，我们会改变世界。”——期待中国国债全球储备。方星海:今后是中国金融改变世界
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 18:31
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2799:叙利亚住联合国代表讲的有意思：怎么生化武器袭击比长眼睛还精确，每次都袭击妇女儿童而不袭击武装分子？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 17:51
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2800:蛮晚了，会议才结束，美景美食等着呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 17:32
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2801:美威胁48小时内对叙动武 俄军陆海空已处战备状态俄罗斯突然宣布全军戒备，全俄各地导弹和坦克调动频繁根据外国媒体DEFENCE BLOG报道，俄罗斯总参谋部突然对俄军下达全面战斗警戒命令，几乎在俄罗斯各地都能观察到战车和导弹发射车的移动迹象。特别是在俄罗斯西部地区，乌克兰和白俄罗斯共和国边界附近以及在外贝加尔地区和远东地区俄军的调动非常显着。           这二则消息放在一起还是蛮有意思的哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 16:28
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2802:天朝这牌打的如何？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 15:03
点赞数: 18	 转发数: 12	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2803:Trump说，联邦调查局对他私人律师办公室的突袭是“耻辱”和“对我们国家的攻击”。                    Trump紧张了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 08:16
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2804:Musk准备测半音速高铁了哈🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 08:12
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2805:去公园走一走锻炼锻炼！早上酒店楼下附近的咖啡店里坐满着金融业的精英们，他们喝着咖啡分享着投资的点滴永远保持着行业的态度和生活风格而后各自回到Officebiulding就跟在纽约和伦敦一样[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 07:14
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2806:Trump发推文再加上他的经济顾问Larry Kudlow说中国的贸易“劣迹”几十年，可以看出高层尚未搞定哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 05:35
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2807:或许美俄真的会在叙利亚直接发生冲突
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 05:12
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2808:FBI突袭了Trump的长期私人律师Michael Cohen的办公室。                                              Trump的麻烦真的来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 05:08
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2809:美国官员说，朝鲜承诺美国准备在两国领导人会晤时讨论其核武库的未来。这是朝鲜直接向美国表态最正面的消息
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 17:14
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2810:以色列对叙利亚军用机场进行了轰炸！来得真快！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 17:12
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2811:黄金海岸正在开英联邦运动会，那么多运动员教练员及游客来到小地方黄金海岸热闹的很！在Burleigh Heads 草地上睡会儿，看看美景和美女心情极其舒畅[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 15:36
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2812:到达黄金海岸，机场太小且十分拥挤。在该地正在开英联邦运动会，有50多个国家参加。看看别人开那么大一个体育盛会就放在那么小一个地方也没有大肆兴建场馆设施，多自然多实在啊！看看天朝要开一个什么洲际运动会口号喊的震天响场馆建的特别多，连TMD房价都要涨一波，从来都是为了面子丢了里子苦了纳税人便宜了参加者！实在不灵[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 11:19
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2813:悉尼一大早堵车堵疯了，原本半小时到机场今早花了90分钟，紧赶慢赶到了维珍值机柜台Chenk-in，冲了进去立即Boarding！嗨！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 07:42
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2814:最高层面搞定了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 06:14
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2815:Trump抨击叙利亚总统Bashar al Assad及其盟友俄罗斯和伊朗涉嫌化学袭击，称将付出“巨大代价”。                                                    估计美国军机和导弹几小时后会出现在叙利亚政府控制区！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 04:06
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2816:我问上帝的一个问题是：怎么生出了一个Trump？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 18:38
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2817:救援人员和医护人员说，至少有70人在叙利亚Douma的一次疑似毒气攻击死亡，这个Douma是最后一个叛军在东古塔镇的据点。          估计这次米国终于找到在叙利亚再次对政府军出手打击的借口了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 10:29
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2818:转发理由:中国整体上是遵守了WTO规定的但没有严格遵守！这有点像伊朗遵守伊核协议的表现似的，总体遵守但未严格执行  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这个帖子有理有据值得读读
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 07:04
点赞数: 13	 转发数: 13	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2819:这个帖子有理有据值得读读
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 06:37
点赞数: 24	 转发数: 40	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2820:对于中国的报复性关税米国农场主忧心忡忡
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 05:18
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2821:“世界上只有一个陈香美，更不用说美国了，”邓公在1981见到她后说。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 18:56
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2822:转发理由:听说会在博鳌论坛上宣布  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这个就是对海南即将实施的全面开放政策？                    对所有建交国家免签、开展公海邮轮旅游、（自由港通过海南的贸易都算进出口）、发展竞技体育，探索即开型竞猜体育彩票、农垦用地可以直接转经营用地。（放开南沙邮轮旅游，开通南海旅游线路，控制开展三沙旅游建立海南-东盟旅游合作区）
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 18:27
点赞数: 11	 转发数: 21	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2823:加拿大警方证实，星期五晚上一辆载有小型冰球队的车和一辆公共汽车相撞，造成14人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 16:15
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2824:以前就说过全世界都在往右转，无论米国还是欧洲，俄罗斯还是天朝，说得好听是国家利益至上，中性点就是大民族主义，实在点就都是民粹主义。别以为Trump就是为了经济，其本质就是个白人至上主义分子！Trump竞选时的一句“Make Amanrican  Great again”已经让所有民粹分子拿出来做了头句口号。今天在悉尼街头就看见了。你说它有问题，他会反问你有问题吗？贸易保护主义只是白人至上主义分子拿出来的第一个工具而已，而后为了国家安全会有更多更过分的工具出台！不信等着瞧！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 15:18
点赞数: 21	 转发数: 7	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2825:Trump开始正式遇到麻烦了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 11:31
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2826:早班机准时但睡的少累得慌！大家周末早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 06:08
点赞数: 24	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2827:传出了中方态度：就算中美贸易归零中方也愿意奉陪美国到底。如果“归零也打”那中美绝不是贸易问题那么简单了，天朝的战略就是开始进入与美国全面对抗时期了。这个更可怕！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 03:23
点赞数: 46	 转发数: 19	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

2828:韩国政府周五表示，已通知世界贸易组织（WTO），将寻求暂停对从美国进口的价值4.8亿美元商品的关税减让，作为对美国对从韩国进口商品征收关税的回应。韩国贸易部周五表示，已通知WTO货物贸易理事会，计划暂停对从美国进口商品的关税减让，规模与受美国关税影响的韩国洗衣机和太阳能面板的价值相等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-06 18:04
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2829:这个严重了
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-06 16:59
点赞数: 13	 转发数: 24	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2830:既然国家下定决心准备与[美国]打贸易战了，那我们就应该全力支持！唯有全民意志国民团结方有机会赢得这场大战。否则就没有胜算的可能。像孙立平，龙永图这样的不可取！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-06 13:48
点赞数: 74	 转发数: 14	 评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

2831:十二门徒至今只剩8个，听说明天就只剩6个，而后，，，。赶紧去瞧瞧省的以后闹心[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-06 13:29
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2832:加油时看见一台新车，老漂亮了。猜猜是什么车[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-06 07:59
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2833:菲律宾长滩岛将关闭游客六个月以担心损坏其一度质朴的海岸。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 17:36
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2834:梯卡坡湖(LakeTekapo)坐落于基督城与皇后镇之间，位于库克山盆地与 MacKenzie 的心脏地带。美丽迷人的梯卡坡湖四周围绕着被金色灿烂的阳光笼罩的树丛和白雪皑皑，一望无际的雪山由于冰河中含有岩石，因此这一带的湖泊色泽呈现带有乳白色的湛蓝色。南阿尔卑斯山脉的冰河融解注入湖泊的过程中，冰河中的岩石碎裂成细粉状，因而形成奇妙的色泽。蓝宝石般的湖水，映衬碧天白云，如诗如画。Tekapo在毛利语是布满星星的湖的意思。              这里是世界三大黑暗天空保护区之一（其余二地分别为苏格兰高地和纳米比亚），夜晚的天空布满星星倒映在美丽平静的湖中，其魔幻美丽程度无法用语言表述！湖边的约翰山上有着坎特伯雷大学的天文观星台。不过听说这观星台是南航赞助的！                                                    说到Tekapo湖也一定会说到湖边的牧羊人教堂，教堂位于湖的东侧，是一座石头砌成的古朴教堂，和附近的牧羊犬铜像一样，是梯卡波湖的标志。广大的湖畔，一座小巧如玩家模型般的教堂，静静屹立一旁。1935 年兴建教堂时，教会收集预建地半径 5 里的石块作为建材，并保留周围原有的岩石及植物。美丽而优雅的教堂就如同自然景色的一部分，充满祥和和协调的美感。从圣坛的窗口望去，可以看到最壮观的景色，高山、雪峰、苍穹、美景，尽情的享受大自然给您带来的醉意。                         当然去Tekapo湖最好的时段应该是4月及9月，4月NZ的秋色五彩斑斓而9月的春色开遍鲁冰花的湖边和着翡翠绿的湖水犹如一曲美妙的春之声奏鸣曲！                                                不过4月初感觉早了几天，且也没有住宿一晚甚感遗憾！不过没有遗憾就没有下次的冲动哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 06:25
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2835:保险保障基金向安邦增资608.04亿，并启动战略投资者遴选工作。                                                安邦影响到了多少票啊，早解决早稳定哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 16:14
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2836:【中国决定对原产于美国的106项商品加征关税】国务院关税税则委员会决定，对原产于美国的大豆、汽车、化工品等14类106项商品加征25%的关税。实施日期将视美国政府对我商品加征关税实施情况，另行公布。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 15:53
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2837:转发理由:如今国人对中美贸易战的判断有一个前提，即中国有14亿人口的巨大市场，所以中国不怕与米国打贸易战。不过这个前提看起来有点道理但深究起来还有有些牵强。中国的消费支出不及美国消费总额的三分之一，人均消费则是差的10倍左右。换句话说就是现在中国的消费市场远不如美国大！当然以后就不知道了哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 米国佬以前对天朝还是不错的，当然指尼克松与天朝建交后。那时米国佬的要求就是政治上天朝让些米国，经济上米国佬就让些给天朝。这也就是米国佬一直给天朝“最惠国待遇”而天朝却一直对米国佬产品征高额税而米国佬照样乐的屁颠屁颠的，特别是天朝打了越南交了投名状给了米国佬后，后经历历任米国总统，当然卡特老人对天朝特别特别友好，其实里根、老布希、克林顿、小布希及欧巴马等都对天朝不错！谁知道米国会选出一个奸商总统Trump，他只想钱而其余都不重要！估计天朝的好日子算基本到头了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 15:49
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2838:这个就是对海南即将实施的全面开放政策？                    对所有建交国家免签、开展公海邮轮旅游、（自由港通过海南的贸易都算进出口）、发展竞技体育，探索即开型竞猜体育彩票、农垦用地可以直接转经营用地。（放开南沙邮轮旅游，开通南海旅游线路，控制开展三沙旅游建立海南-东盟旅游合作区）
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 15:23
点赞数: 18	 转发数: 39	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2839:米国佬以前对天朝还是不错的，当然指尼克松与天朝建交后。那时米国佬的要求就是政治上天朝让些米国，经济上米国佬就让些给天朝。这也就是米国佬一直给天朝“最惠国待遇”而天朝却一直对米国佬产品征高额税而米国佬照样乐的屁颠屁颠的，特别是天朝打了越南交了投名状给了米国佬后，后经历历任米国总统，当然卡特老人对天朝特别特别友好，其实里根、老布希、克林顿、小布希及欧巴马等都对天朝不错！谁知道米国会选出一个奸商总统Trump，他只想钱而其余都不重要！估计天朝的好日子算基本到头了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 14:30
点赞数: 18	 转发数: 8	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2840:零八年金融危机之后，全世界的货币大宽松、货币大放水时代的到来，直至如今其各国央行陆续开始紧缩货币，整个全世界的宏观环境、经济环境迎来了一个全新的故事讲法，一个全新的运行轨迹。货币放水时代的结束，美国进入加息周期、进入缩表，中国也进入了防范金融风险进行双降的新阶段（其本质就是缩表）。全球各经济体都开始陆续跟上，整个全世界的钱越来越少，它势必反映在各类资产上，也将影响全球经济的走势。                                                                 美股也随着宽松货币而形成了连续八年的绝世大牛市！当随着美国开始缩表股市难道还会继续牛市下去？                                                             天朝的A股错失了一个绝世大机会！原本也应该随着宽松的货币政策和美股的大牛市而走出大牛市，但A股错失了！至于什么原因，怎么造成的就无法也没有必要细究了！总之A股错失了一个天大机会而后要走出所谓A股自身行情难了！绝对难了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 04:29
点赞数: 26	 转发数: 17	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2841:Trump发誓要派遣美国军队保卫该国与墨西哥的南部边境。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 03:53
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2842:这小道足以让你我走进天堂                                               根据国际清算银行（BIS）的数据，到2017年年中，中国债务已经达到了GDP的256%，这不仅超过了新兴市场国家190%的整体水平，也超过了美国的250%。                                            交银国际董事总经理洪灏有一个统计，中国每年宏观形式上的利息负担（12万亿人民币左右），已经超过了每年名义GDP的增量（8-9万亿人民币）。也就是说，新创造出来的财富，还利息都不够了。请注意：这里只是一个非常粗略的估算。去杠杆就是降低负债率，这是当下中国最大的一个宏观事件，也是高层最关心的问题。                       在以上形势下幻想着中国房市还会上涨，A股还有大的行情那真是有如你会走向天堂一样哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 16:22
点赞数: 32	 转发数: 55	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

2843:Today对A股又是一次更大的考验[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 07:27
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2844:南非的反种族隔离活动家和前第一夫人Winnie Madikizela Mandela已经去世，享年81岁。如何约束好夫人确实不是件容易的事，曼德拉没有管理好温妮也使得自己的英名随风而去！但愿所有政治家都管理约束好自己的夫人与家人[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 05:06
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2845:特斯拉最近也是事情不断有点风雨飘摇的感觉[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 05:00
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2846:酒店用个早餐，景色确实很美犹如在瑞士的感觉！各位早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 04:12
点赞数: 22	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2847:下午直升机上了约瑟夫冰川，飞机下山后我又继续徒步去了该冰川。一路上真的非常困难！途中遇到几个兴趣爱好者，见面就互相喊着Come on。到了冰川脚下时天基本黑了（下午7点天黑）。下山回程路上一个人内心其实挺恐惧的（虽然新西兰由于生态断层而没有猛兽毒蛇等，但没有一丝丝手机信号，只有全凭自己了），路上都是地震后的大小不等布满的石块且还需过三次雪水及下雨冲刷的大溪沟（其实根本没有路），打着手机电筒一路仔细看着脚下，最后终于走到了山下的停车场，也算基本实现了这次的心愿哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 15:58
点赞数: 44	 转发数: 1	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2848:不知真假？                                                                     《房产税征收细则》一、纳税义务人：以拥有名下房产的计税家庭或机构为纳税义务人。二、计税家庭：夫妻、未成年子女、名下无房产的成年子女。夫妻以外的成年家庭成员拥有独立房产后自动脱离不再为家庭成员。除继承外，今后应禁止未成年人拥有房产。三、征收对象：对计税家庭于全国范围内所拥有的产权房以套数和面积相结合为基础征收房产税，非产权房待转为产权房后再计税。四、计税依据：房产购置原值或评估值。五、家庭基本居住套数：夫妻处于在婚状态的，基本居住套数为两套;单身未婚或夫妻处于非婚状态（包括离异、丧偶）的，基本居住套数为一套。机构基本居住套数为零，今后应禁止机构购买住宅房产。六、家庭免税居住面积：等于人均免税居住面积乘以家庭人数，人均免税面积由地方**自行制定，为30-60平米。机构免税居住面积为零，今后应禁止机构购买住宅房产。免税面积以首套房所在地区制定的标准计算，首套房面积不足以扣除的部分，可于第二套房中扣除，依此类推。七、税率（1）采用分段累进税率，年税率为0.8%-20%。超过免税面积落在基本居住套数以内的部分，年税率为0.8%;超过免税面积落在基本居住套数外第一套的部分，税率为3%;超过免税面积落在基本居住套数外第二套的部分，税率为5%;超过免税面积落在基本居住套数外第三套的部分，税率为10%;超过免税面积落在基本居住套数外第四套或以上的部分，税率为20%。（2）套数排序以房屋购置时间为准，同一天购置的，以房屋面积大小排序。免税面积按照套数排序依次扣除，（3）与家庭外成员联名持有房产的，也计为单独一套，面积按注明产权比例或平均分摊。（4）机构拥有的住宅房产也可考虑采用5%或10%的单一税率，并禁止今后购买住宅房产。八、计税时点为上一年度12月31日，房产数据和家庭成员，皆以此为准。九、税收优惠（1）夫妻无子女的，按照3人计算免税面积;（2）未婚单身或离异单身按照1.5人计算免税面积但免税面积不超过60平米;（3）丧偶的单身和子女夭折的单身按2人计算免税面积;（4）拆迁补偿房产和享受低保家庭可免征房产税。（5）不在市区范围内的旅游房产可免征或减半征收房产税。十、征税流程（1）税务部门于每年一月一日由房产税电脑征管系统自动生成纳税家庭成员信息和本地房产信息，并据此生成缴税通知单邮寄给纳税人，税款需在三月底前缴清，逾期开始计算滞纳金。家庭成员信息可由人口普查数据获得，也可由公安户籍部门反馈获得。本地房产信息由住建部全国住房信息查询系统获得，包括纳税人在本地的所有房产和套数排序、可扣除免税面积等信息。纳税人认为缴税通知单信息有误的，可携带相关证件到本地税务部门办。
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 12:08
点赞数: 14	 转发数: 27	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2849:Come down overSouth Pacific
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 11:07
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2850:今天的大票与小票的走势很少见蛮有趣有意思[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 11:03
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2851:最新预测，天宫一号将于北京时间明天早晨8:10进入大气层 ，前后2.5小时，将会坠落在澳大利亚东海岸，这是目前最准确的估计
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 03:38
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2852:转发理由:男抖穷女抖贱[嘻嘻]//@范剑平:白天抖腿是什么病？在火车上如果邻座抖腿，不胜其烦。民间传说抖腿的人一定穷，财运抖掉了。  
原始用户: 上海城事资讯
转发内容: 【有一种“抖腿”是真有病，转给你身边的“缝纫机”[doge]】每个爱抖腿的人心中，都住着一台缝纫机……“不宁腿综合征”是一种神经性疾病，主要症状是不可抑制地抖腿，多发生在夜间睡眠时。主要与多巴胺代谢异常和铁缺乏等原因有关，还有一定的遗传因素。“不宁腿综合征”不仅会干扰睡眠，睡眠不好又会诱发偏头痛，而夜间多次醒来更可能导致磨牙。@生命时报
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-01 18:21
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2853:随便走走逛逛，景色是用眼睛去观赏用心来体会的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-01 16:33
点赞数: 30	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2854:奥克兰的鸟岛黑沙滩海浪滔滔，气势恢宏，海滩的沙石呈现黑色，身处其境令人震撼。细如面粉的黑沙滩延绵达90哩，海天一色配上惊叹的落日绝对是罕事美景！                                 旅行杂志《Passport Magazine》发表的世界最佳沙滩Top 25的榜单中，打败了澳洲、巴西、夏威夷岛的世界著名海滩！不要忘记新西兰的日出和日落是世界的第一缕阳光和晚霞喔[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-31 13:32
点赞数: 20	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2855:新西兰最富的是农民，有时你真不知道他们到底拥有多少土地或许望不到边，连山后面的也是他们家的。他们如今不玩车、不玩房，玩的是飞机和游艇，当然是简易型的单桨飞机和直升机为主。照片是我飞到4000米左右高度[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-31 07:53
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2856:资管新规总结:1、公募基金不得进行份额分级。2、银行不能发保本理财，净值型理财或成趋势。3、取消通道业务和资金池业务。4、私募基金门槛个人投资者将从100万提升到500万，机构投资者提升到准入门槛1000万。5、银行理财+私募基金模式全面停止。6、保险资管非标占比不超过30%。                                 这是要命的规定哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 15:57
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2857:下了一个晚上的雨早上大太阳，锻炼身体的人还真不少！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 04:59
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2858:转发理由:打哪有那么简单和便宜？米国打了场伊拉克战争就花了6万亿，如今三儿还有核武且就在南韩隔壁离首尔连炮弹都够的着，这要死多少人花多少钱啊？花这点钱还是值得的当然如今只是开价还有几轮还价哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 三儿条件基本都已开出，北韩弃核美国2000亿美金，朝日关系正常化500亿美金（原则不能低于200亿美金），南韩的条件是500亿美金且还需要每年给北韩经济项目，天朝的条件也不会低，估计也需要大项目切最好对口支援（按省市对口）。原来三儿才是个生意人，生意做的比Trump大多了哈[嘻嘻] 新西兰·罗托鲁阿
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 15:52
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2859:转发理由:10多年前三儿他爹二儿跟米国谈时最后虽然没有公开多少经援，但估计也有百亿美元的量级[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 三儿条件基本都已开出，北韩弃核美国2000亿美金，朝日关系正常化500亿美金（原则不能低于200亿美金），南韩的条件是500亿美金且还需要每年给北韩经济项目，天朝的条件也不会低，估计也需要大项目切最好对口支援（按省市对口）。原来三儿才是个生意人，生意做的比Trump大多了哈[嘻嘻] 新西兰·罗托鲁阿
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-29 14:26
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2860:三儿条件基本都已开出，北韩弃核美国2000亿美金，朝日关系正常化500亿美金（原则不能低于200亿美金），南韩的条件是500亿美金且还需要每年给北韩经济项目，天朝的条件也不会低，估计也需要大项目切最好对口支援（按省市对口）。原来三儿才是个生意人，生意做的比Trump大多了哈[嘻嘻] 新西兰·罗托鲁阿
微博位置: 全文
发布时间: 2018-03-29 14:14
点赞数: 21	 转发数: 46	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

2861:什么房子都有的买连城堡都有且价钱还很便宜哈[嘻嘻] 新西兰·罗托鲁阿
微博位置: 新西兰·罗托鲁阿
发布时间: 2018-03-29 13:30
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2862:New西兰畜牧立国，有一说法，如果了解了牛排队、马穿衣、养无尾、草泥马的意思大概就基本了解了New西兰了哈[嘻嘻]（图是驼羊即草泥马） 新西兰·罗托鲁阿
微博位置: 新西兰·罗托鲁阿
发布时间: 2018-03-29 10:12
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2863:第一缕阳光真美！早上好[嘻嘻] 新西兰·奥克兰
微博位置: 新西兰·奥克兰
发布时间: 2018-03-29 03:12
点赞数: 32	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2864:天气不好，用手机想拍出好东西不容易。这张照片是跟WindowsXP系统开机那种经典照片在同一地点拍的，当然专业的摄影师花了很长时间用了最好的摄影器材拍出了那作品！我仅是玩玩高兴而已哈[嘻嘻] 新西兰·奥克兰
微博位置: 新西兰·奥克兰
发布时间: 2018-03-28 12:20
点赞数: 19	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2865:炒炒炒！股民们一起来炒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 20:38
点赞数: 23	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2866:香港机场平均每天旅客吞吐量大约20万人次，这相当于一个每天有20万的旅游者从世界各地来到赤鑞角机场，在机场里吃吃喝喝，完了有都飞往世界各地，第二天又从世界各地来了20万人吃吃喝喝的。政府还不需建造住房，多好啊。一条跑道大约可以给香港带来6%左右的GDP且解决20万人的就业，如今赤鑞角机场有三条跑道对香港的发展贡献可想而知！虽然投资巨大且投资回报很长，但热衷于机场建设的仍然如火如荼，怪不得最近又在扩建机场了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 19:50
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2867:以下都是如今最棒最豪华的SPA，女生们应该有兴趣哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 16:32
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2868:推特禁止为ICO做宣传，打击诈骗活动[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 16:07
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2869:美方提出三个要求：要求中国降低美国汽车的关税，中国要购买更多的美国半导体产品及进一步对美国公司开放金融领域等。                              我想除了第三项其余二项应该没有问题，第三项估计会是一个渐进缓慢的过程而美方也应该会接受！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 16:04
点赞数: 10	 转发数: 12	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2870:谈判是正道哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 15:58
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2871:谁做特首都不容易，林郑也不例外！如今是一个逆反的世界哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 15:56
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2872:HK机场这个观景台吸烟处虽然比较小但是边吸烟边看飞机起降还是蛮别致的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 15:28
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2873:没有脱离政治的经济，当然也没有脱离政治的体育。这几天欧美都在嚷嚷要抵制俄罗斯世界杯。哈哈！最好抵制，说不定中国队还捡个漏去俄罗斯踢世界杯哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 10:53
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2874:昨儿去机场看见前车怎么都像BMW，仔细看标是荣威，连上汽这么大的企业都这样，怎能怪Trump要去WTO告天朝违法知识产权等了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 07:53
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2875:爱康国宾（股票代码：KANG）今日宣布，与IK Healthcare Investment Limited（母公司）、云锋基金和阿里巴巴签订一份最终协议和合并计划。根据合并协议，母公司将以每股A类或C类普通股41.20美元或每股ADS股票20.60美元的价格以现金方式收购该公司。            预计这项合并交易将在2018财年第三季度完成。如果合并完成，爱康国宾将成为一家私人控股公司，爱康国宾将从美股退市。如果仅仅回归A股发行CDR，那对A股影响并不大，但对私有化后回归A股IPO，那对A股影响就太大了！池子里就这么一点水，这些独角兽都回归A股IPO且再炒作成近百倍或上百倍的市盈率，那就一定把A股吸干搞死！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-27 04:15
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2876:一群青少年摄影师试图用照相机回答这个问题。每个14-to-18-year-old提交一张封装的世界是如何变化的，它如何影响他们，他们的家人，朋友和社区作为一个整体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 21:05
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2877:加泰罗尼亚前领导人Carles Puigdemont已被德国警方根据欧洲逮捕令被拘留。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 20:55
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2878:孙宏斌：我要对散户负责，乐视复牌时候只有18万散户，有机构投资者，现在有 33万散户，机构跑光了，换手率极高，明显有人在炒。辞任董事长也与此有关，很多投资者说因为看好我买入，省的抱了希望买入，将来股价再掉下来。乐视网2017年巨亏116亿，这种情况散户还奔着我买，将来散户亏了，我负不起这责任。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 19:51
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2879:澳大利亚和英国之间的第一次直飞航班已经离开珀斯，预计将于星期日早上降落在伦敦。这个牛逼，近15000公里的直飞基本算极限了，但有胆量直飞确实牛逼🐂
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 11:24
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2880:全球都在往右转，美国当然也不例外！Trump本身再加上周围那些极右任务就可知道了，如今又来了个更右的博尔顿。Who怕Who啊？反正就这样我们都一样[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 10:34
点赞数: 17	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2881:March fot Our Live！周六大批教师及公民来到DC对“枪支暴力”说NO！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 10:24
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2882:了解一下MSCI的权重还是很有必要的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-24 15:12
点赞数: 34	 转发数: 44	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2883:逐字逐句分析昨晚特朗普在签署“贸易战”备忘录时到底说了些什么—————————————看了原文就比较清楚地了解了，情况并不是太糟而Trump也不想打贸易战！不过Trump的是不让中国在高科技领域超越美国的目的也是蛮有前瞻性的！逐字逐句分析昨晚特朗普在签署“贸易战”备忘录时到底说了些什么
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-24 10:00
点赞数: 28	 转发数: 32	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2884:Trump打贸易战首日中港美三地股市蒸发市值如下：                                                                         A股：22日总市值56.68万亿，23日总市值降至54.51万亿，市值蒸发2.17万亿；港股：22日总市值42.12万亿，23日总市值降至41.1万亿，市值蒸发1.02万亿；美股：21日总市值2  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 23:08
点赞数: 20	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2885:转发理由:侬啥时候来一趟我们浙大紫金港校区吧，外面里面都很豪华的哦[嘻嘻]//@王健_经济金融科普:去过，感觉很一般吧[允悲]//@shufecj：去过上财经院吗？外面不咋地，里面还行...  
原始用户: 王健_经济金融科普
转发内容: 发现一个奇怪的现象：中国大学里的楼从外面看都很气派漂亮，但里面的装修和维护相当不行。即使是最好大学的大楼内部装潢都显得很寒酸。而美国大学往往相反，外面看大楼不怎么样，但内部装修得很精致舒适。为什么这样？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 22:53
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2886:中国对米国首期的报复清单怎么都是吃的货呀？难道我们都是吃货吗？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 22:48
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2887:一名枪手在法国南部的TRèBES超市造成至少两人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 21:17
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2888:其实今天GJD除了中石化和中国人寿外还买入了中国建筑和中国太保等。在此说一下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 20:30
点赞数: 21	 转发数: 11	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2889:还有啥？大伙儿好好想想，我们把报复目录提交给国务院哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 19:44
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

2890:天朝武器库里有一宝贝，即限制中国公民赴美留学（包括中学）。美国每年100万张留学签证中有40万张是发给中国留学生。如此美国有许多学校会遭受财务危机，有的会倒闭！以10万美元/人.年，人均在美学习6年来计，也算是笔天文数字。教育是美国很大的一块岁入哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 19:21
点赞数: 41	 转发数: 14	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2891:Trump挑起的贸易战使得世界各股票市场受到极大的恐慌[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 18:59
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2892:转发理由:是杭州白塔岭[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 捐完款就立即起身去附近拍了几张樱花，省的过二天离开后有遗憾！同时也安慰安慰朋友们哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 18:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2893:捐完款就立即起身去附近拍了几张樱花，省的过二天离开后有遗憾！同时也安慰安慰朋友们哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 16:41
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2894:【日本加入贸易战！将对中韩部分钢铁产品征收反倾销税】继昨晚特朗普祭出600亿美金贸易制裁清单后，日本政府3月23日在内阁会议上决定对中国和韩国产的部分钢铁产品征收反倾销关税。征税对象为碳钢焊接接头，3月31日起征，为期5年，税率为41.8~69.2%。日本政府将于30日正式公布政令。（日经中文网）看看看看！Trump带个头小日本就跟进了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 15:04
点赞数: 9	 转发数: 15	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

2895:打什么打的，中美和为贵！不就是那么点钱嚒？第一期600亿算啥！大家股民们捐点给国家呗不就完了！腾讯一天就捐来差不多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 15:02
点赞数: 21	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2896:转发理由:麻烦朋友们不要咬文嚼字，我只是说明中美如果互相报复不在一个数量级而已！不然美国怎么会每年与中国的贸易有1000亿美元左右的赤字！拜托哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美贸易大战终于开打了！                                           对Trump的600亿关税有二种不同的看法：                一种认为600亿美元对中国不是损失太大，不就是不到4000亿人民币嚒，忍一忍，企业自己消化一些、政府适当补贴一些就可以了，这样可以避免一起中国与美国的全面对抗；。        全
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 14:15
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2897:转发理由:都说光脚的不怕穿鞋的，天朝不用怕！只是时代不一样了，以前光脚的如今都穿上皮鞋了，连光屁股的金三都怕，怎么天朝会不怕[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美贸易大战终于开打了！                                           对Trump的600亿关税有二种不同的看法：                一种认为600亿美元对中国不是损失太大，不就是不到4000亿人民币嚒，忍一忍，企业自己消化一些、政府适当补贴一些就可以了，这样可以避免一起中国与美国的全面对抗；。        全
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 13:38
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2898:转发理由:Trump对钢和铝材的征收关税推出了减免措施，有关国家可以提出美国说规定的5项理由来申报（当然这里面肯定没有中国的份），最后美国决定是否减免。Trump太坏了，他是想通过美国带个头最后能让西方大国都跟随美国一起对中国实行贸易制裁！大大地坏哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 整个贸易战对经济的影响非常大，昨晚欧美股市都暴跌，今早日经指数跌了750点左右大约跌了3.5%。港股跟随是一定的，那A股怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 13:16
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2899:转发理由:如果中国政府决定了全面应对美国的贸易战，那作为中国人就没有什么可说的，唯有全力支持中国政府才是正确的选择！如果做不到这一点那中国全输就是可以预计的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中美贸易大战终于开打了！                                           对Trump的600亿关税有二种不同的看法：                一种认为600亿美元对中国不是损失太大，不就是不到4000亿人民币嚒，忍一忍，企业自己消化一些、政府适当补贴一些就可以了，这样可以避免一起中国与美国的全面对抗；。             还有一种认为这次中国不能再忍了，必须在第一时间提出对美对应的报复。                                        今天凌晨中国商务部就出台了对美30亿美金关税的报复。不过Trump说的是，这600亿是刚开始，意思是后面还有更多的；而中国的报复是30亿，当然如果Trump继续那中国也会继续。从数量级上看中美报复金额之比大约是1:20。                                                                     你说这种战争如何打？                                                 大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 10:18
点赞数: 29	 转发数: 6	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2900:转发理由:所以希拉蕊输了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 记得Trump的死对头希拉蕊说过，中国是美国最大的债权国，哪有债务国向债权国开打贸易战的啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 10:04
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2901:记得Trump的死对头希拉蕊说过，中国是美国最大的债权国，哪有债务国向债权国开打贸易战的啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:59
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2902:转发理由:从集合竞价看今天死了，除非GJD出手，但出手也就是这25只票呀[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 整个贸易战对经济的影响非常大，昨晚欧美股市都暴跌，今早日经指数跌了750点左右大约跌了3.5%。港股跟随是一定的，那A股怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 09:26
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2903:整个贸易战对经济的影响非常大，昨晚欧美股市都暴跌，今早日经指数跌了750点左右大约跌了3.5%。港股跟随是一定的，那A股怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 08:57
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2904:中美贸易大战终于开打了！                                           对Trump的600亿关税有二种不同的看法：                一种认为600亿美元对中国不是损失太大，不就是不到4000亿人民币嚒，忍一忍，企业自己消化一些、政府适当补贴一些就可以了，这样可以避免一起中国与美国的全面对抗；。             还有一种认为这次中国不能再忍了，必须在第一时间提出对美对应的报复。                                        今天凌晨中国商务部就出台了对美30亿美金关税的报复。不过Trump说的是，这600亿是刚开始，意思是后面还有更多的；而中国的报复是30亿，当然如果Trump继续那中国也会继续。从数量级上看中美报复金额之比大约是1:20。                                                                     你说这种战争如何打？                                                 大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 08:43
点赞数: 10	 转发数: 14	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

2905:　 中信证券 （600030）公司2017年实现营业收入432.92亿元，同比增长13.92%；归属于母公司股东的净利润为114.33亿元，同比增长10.30 %；每股收益0.94元。公司拟每10股派4.00元。同时证金持股升至4.9%；
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 21:28
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2906:如果Trump与中国打贸易大战，他对产品的选择会很多。据报道，白宫将于星期五宣布了美元对中国产品征收新的关税600亿，可能挑选技术，电信和自主知识产权产品开始。但潜在的目标清单数以千计，从家具到运动鞋。              图中是美国列出来的要与中国打贸易战的行业及品种清单
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 21:04
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

2907:叙利亚反政府武装和他们的家庭已经开始离开被围困在东古塔地区。看起来阿萨德的政府军取得了胜利哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 20:03
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2908:转发理由:其实中国的企业主个个都聪明绝顶，一定会有办法应对的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如果待会儿Trump真的宣布对来自中国的商品征收报复性关税，中国政府也一定会宣布对等的对美国输华产品进行征收高额税。这个贸易战注定是双输的，只是对美国损失小一点而已！对中国企业短期肯定有很大影响，不过长期来看影响就不会太大。就像很多铝材中国企业早就运入墨西哥一样，受关税征收影响的产品今后也会慢慢地运到第三国再出口入美国的。                                                                         商人在乎的是成本和利润，而消费者关注的是品质和价格！从市场角度看政府是管不住商人和消费者的需求和选择的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 19:15
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2909:有消息称，I独角兽新政主8创5，阿里、京东大约六月回A市场，CDR规模或达2000亿左右。阿里保荐机构已确定为中信证券，接近阿里的市场人士指出由于阿里巴巴发行规模较大，不排除再选一家联席保荐机构，中金方面表示正在积极争取。京东CDR发行保荐机构是华菁证券、中信建投证券，华泰联合担任财务顾问。                                                                        据说上层的意思就是把水引到大公司大股票上，毕竟6月的首批2-3家CDR就是2000亿上下的规模，快赶上2017年全年的A股IPO规模了。未来一段时间A股的主旋律就是引水向大、弃小保大。现在看来200亿市值以下的可能都是小票。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 19:12
点赞数: 20	 转发数: 27	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2910:如果待会儿Trump真的宣布对来自中国的商品征收报复性关税，中国政府也一定会宣布对等的对美国输华产品进行征收高额税。这个贸易战注定是双输的，只是对美国损失小一点而已！对中国企业短期肯定有很大影响，不过长期来看影响就不会太大。就像很多铝材中国企业早就运入墨西哥一样，受关税征收影响的产品今后也会慢慢地运到第三国再出口入美国的。                                                                         商人在乎的是成本和利润，而消费者关注的是品质和价格！从市场角度看政府是管不住商人和消费者的需求和选择的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 19:02
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

2911:BestBuy这个美国最大的消费电子零售商也不跟华为合作了！美国这个全世界最自由市场正逐步变为管制市场了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 17:45
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2912:最近很背，股市風格轉換跡象初現，消息來源如今又不准，車牌被套牌等等。原想春天已達在國內再呆一段時間，如今該開的會已開、該辦的是也以辦，現決定還是出發去外面逛逛吧省得不順心哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 15:22
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

2913:无锡鼋头渚，它是世界三大赏樱圣地之一，种植有3万株樱花、100个品种，是国内规模最大、品种最全的樱花种植基地，素有"太湖第一名胜，中华赏樱胜地"的美誉。好想去哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 15:08
点赞数: 22	 转发数: 12	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2914:转发理由:这年头都是D决定政府执行而已，李博士没有力量哈[嘻嘻]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 年年都动政府奶酪，李克强今年为何将刀刃伸向“六个一”？连年被记者们问到同一话题，有媒体人士注意到，李克强总理对推进“放管服”改革的决心和理念可谓“一以贯之”。他曾连续五年用“壮士断腕”形容转变政府的坚定决心。年年都动政府奶酪，李克强今年为何将刀刃伸向“六个一”？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 15:05
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2915:米国加息自然会引起各主要经济体的反应，各自加息恐是今后的的必然。加息对市场的影响自然也是显而易见的！                                             不过如今坊间广泛传播的是米国Trump将会对天朝进行1000亿美元的关税报复及收紧中国留美学生的学生签证和工作签证及取消已经实施多年的十年签。这则消息对股民的冲击或许更大，恐慌情绪蔓延的非常迅速。当然或许今天半夜或明天即将分晓。这时候天朝还是应该引起重视！或许窗口指导能出一点力，不然市场付出的代价会更大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 10:34
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2916:美联储货币政策会议决定，加息25个基点，将联邦基金目标利率区间上调至1.50%-1.75%，与市场预期一致。跟随美国香港也及时加息至2%。至于中国是否跟进，估计今天央行易行长与谢书记要好好讨论当然还是要跟刘副总理汇报哈[嘻嘻]                                                                 大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 09:06
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2917:现在的IPO新政，不是审核制，也不是注册制，而是邀请制...好公司证监会直接邀请，还在排队的，如果质量一般，或者行业不受支持，基本上不可能上市。所有在做的都要给独角兽让路哈！当然，现在IPO为独角兽让路，对A股是好是坏，还需实践证明！目前这种“邀请制”，本质上还是人治，而有人的地方就有江湖，这不免会产生新的利益勾当。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 20:10
点赞数: 31	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2918:由于前俄英双重间谍斯克里帕尔和其女儿在英中毒事件，英国说正在考虑抵制2018俄罗斯世界杯且会跟欧美各同盟国商量联合抵制。        如果抵制成真，缺了那么对欧洲球队，中国队会有机会被特邀参加2018俄罗斯世界杯喔[嘻嘻]好期待哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 18:33
点赞数: 19	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2919:大把人说下午A股跳水的原因是今晚（北京时间明天凌晨2点）美联署会决定加息而致肯定不对 ，美加息又不是临时决定，早就昭告天下，怎么会突然影响A股呢？应该不是这个原因哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 18:18
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2920:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 18:07
点赞数: 13	 转发数: 7	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2921:奥斯丁哈！恐怖！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 17:48
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2922:转发理由:郭主席是个极具使命感的人跟尚完全不一样。严格控制金融发生系统性风险的任务郭会认真落实执行//@George-瓜瓜:接下去会对贷款的钱流入股市房市严厉清查[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 郭树清任中国银保监首任主席中央组织部有关负责人在原中国银监会和原中国保监会部分干部参加的会议上宣布，原中国银监会主席郭树清，出任新成立的中国银保监首任主席；原中国银监会第一副主席王兆星，出任中国银保监排名第一的副主席；原中国银监会主主持工作的副主席陈文辉，出任出任中国银保监排名第二的副主席。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 16:53
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2923:转发理由:接下去会对贷款的钱流入股市房市严厉清查[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 郭树清任中国银保监首任主席中央组织部有关负责人在原中国银监会和原中国保监会部分干部参加的会议上宣布，原中国银监会主席郭树清，出任新成立的中国银保监首任主席；原中国银监会第一副主席王兆星，出任中国银保监排名第一的副主席；原中国银监会主主持工作的副主席陈文辉，出任出任中国银保监排名第二的副主席。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 16:09
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2924:转发理由:银行保险都要过苦日子了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 郭树清任中国银保监首任主席中央组织部有关负责人在原中国银监会和原中国保监会部分干部参加的会议上宣布，原中国银监会主席郭树清，出任新成立的中国银保监首任主席；原中国银监会第一副主席王兆星，出任中国银保监排名第一的副主席；原中国银监会主主持工作的副主席陈文辉，出任出任中国银保监排名第二的副主席。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 16:01
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2925:郭树清任中国银保监首任主席中央组织部有关负责人在原中国银监会和原中国保监会部分干部参加的会议上宣布，原中国银监会主席郭树清，出任新成立的中国银保监首任主席；原中国银监会第一副主席王兆星，出任中国银保监排名第一的副主席；原中国银监会主主持工作的副主席陈文辉，出任出任中国银保监排名第二的副主席。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 15:56
点赞数: 6	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2926:转发理由:如果华为把手机业务分拆在A股上市就牛了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Ａ股狂揽独角兽 传华为有意参与 Ａ股狂揽独角兽 传华为有意参与
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 10:40
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2927:Ａ股狂揽独角兽 传华为有意参与 Ａ股狂揽独角兽 传华为有意参与
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 10:23
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2928:转发理由:其实数据库是27万人，通过他们与5000万人的关系提炼出五大关键词。用于政治广告的精准投放，这能不能算用户数据滥用？其实我们如今每天用的输入法，百度搜索，头条阅读，都开放给精准广告。如果这样下去网民的隐私谁来保护！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据报道，美国联邦贸易委员会在调查一家政治咨询公司滥用5000万名用户隐私信息后，正在对脸谱网进行调查。如果按某些人所说这里面牵涉到上次大选，对脸书和小扎都是致命打击哈[嘻嘻]                                                                        大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 10:00
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2929:转发理由:脸书这事如果牵涉到政治就无语了，其实米国搞政治的本领一点都不比天朝低；如果纯从商业上看，是脸书的商业模型决定了的。关键还是科根是否确定是俄罗斯情报人员？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据报道，美国联邦贸易委员会在调查一家政治咨询公司滥用5000万名用户隐私信息后，正在对脸谱网进行调查。如果按某些人所说这里面牵涉到上次大选，对脸书和小扎都是致命打击哈[嘻嘻]                                                                        大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 09:09
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2930:据报道，美国联邦贸易委员会在调查一家政治咨询公司滥用5000万名用户隐私信息后，正在对脸谱网进行调查。如果按某些人所说这里面牵涉到上次大选，对脸书和小扎都是致命打击哈[嘻嘻]                                                                        大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 08:02
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2931:转发理由:说实话平安的分红还是太抠门，这次1块5加半年度的5毛一共才2块。股息率偏低了哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:中国平安公告，2017年公司实现收入9745.7亿元，同比增长25.83%；净利润999.78亿元，同比增长38.2%；归属于母公司股东的净利润890.88亿元，同比增长42.8%。🐂  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 　　 中国平安 将于周二公布2017年业绩，12间券商对中国平安去年纯利预测介于733.74亿至826.26亿元人民币，较2016年同期623.94亿人民币，同比上升17.6%至32.4%；中位数754.18亿人民币，同比上升20.9%。　　大行对中国平安（02318）投资评级及目标价如下：
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 21:54
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2932:断断续续看着“美好生活”，我认为徐天还是跟贾小朵拍拖比较合适哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 20:04
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2933:转发理由:中国平安公告，2017年公司实现收入9745.7亿元，同比增长25.83%；净利润999.78亿元，同比增长38.2%；归属于母公司股东的净利润890.88亿元，同比增长42.8%。🐂  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 　　 中国平安 将于周二公布2017年业绩，12间券商对中国平安去年纯利预测介于733.74亿至826.26亿元人民币，较2016年同期623.94亿人民币，同比上升17.6%至32.4%；中位数754.18亿人民币，同比上升20.9%。　　大行对中国平安（02318）投资评级及目标价如下：
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 17:36
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2934:转发理由:如果该手机带个挖矿专用加密芯片的话，只有该手机能挖，或许市场就火了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 区块链手机来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 17:35
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2935:合法了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 17:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2936:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 16:31
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2937:区块链手机来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 15:31
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2938:转发理由:如今看天朝也不太差，至少养老金缺口从国企股份划转中得到补贴！而资本主义国家就做不到了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 以后养老的钱一部分需要韭菜们贡献了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 13:09
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2939:以后养老的钱一部分需要韭菜们贡献了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 12:46
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2940:根据乌克兰当地媒体消息显示，被俄罗斯指责为在2014年击落马航MH17航班凶手的乌克兰飞行员弗拉迪斯拉夫·沃洛申18日在位于乌南部城市尼古拉耶夫（Mykolaiv）的寓所自杀身亡。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 11:21
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2941:性感明显辛西娅·尼克松宣布她将竞选纽约州长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 11:18
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2942:嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 09:12
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2943:A股有它自有的运行规律，   这句话听起来不假。不过再仔细想想就有点问题！为啥其它金融市场基本都跟国际同步而偏偏A股除外？如今不是已经全球化、国际化了嚒！                                                                        从成本角度A股这种自有的走势也不合理！凭什么国际市场大涨而A股不涨；国际市场平盘而A股大跌；国际市场大跌而A股暴跌呀？                         如此以往那推动A股诺大一个市场的资金需求会越来越大、成本会越来越高，以至于整个天朝的金融市场与规模都不可承接！再加上如果“独角兽”大规模回归，那对如今的A股市场确实是不可承受之重！                                                                                   昨晚美股又大跌了特别是纳指跌了有近2%，我们也只得祈求A股能保平安了哈！[嘻嘻]                            大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-20 09:00
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2944:转：如果单从历史上看，创业板突破年线前面七次之中也只有2012年底的一次突破年线是成功的，其它的全部都失败！   指数还是创新低！   创业板第八次收复年线   至今晚周一3.19，创业板已收复年线七个交易日了，为历史上收复年线的第三长的运行时间.   现在收复年线的运行时间仅次于2012年底的那一次大牛市，和2015年运行的不足2个月。   如果从概率上看，创业板历史上前七次收复年线仅有一次是真的大反转和是真的牛市来了，另外六次都还会向下杀跌，也就是创业板历史上收复年线后有85.7%的概率还会向下杀跌，或者再创新低。也就是本轮创业板有85.7%的概率会是引诱你的仙人跳！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 22:03
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2945:转发理由:听说谢是央行党委书记毕竟央行的级别在那儿的，好歹需要个中央委员吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 到了最后一天还有变化？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 21:55
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2946:　　 中国建筑 (601668)3月19日晚公告，今年1-2月，公司建筑业务新签合同额3024亿元，同比增长35.5%；地产业务合约销售额448亿元，同比增长47.7%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 20:51
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 6 Plus

2947:班子定局，成员入坐。                                      总结一下：                                                        对刘副总理来说，国企做大做强仍然是首位虽然政府、企业都需要双降；                                       对易行长来说，稳定的货币政策仍然是主流，但稳健中偏紧，利率上升是比较确定的；              对郭主席来说，加强对金融机构的监管降低发生金融机构的风险是重中之重；                                                 对刘主席来说，价值投资仍旧，独角兽也要，监管是重点，证券对实体经济的支持是基础。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 19:10
点赞数: 22	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2948:尹大才子看起来跟新央行易行长很熟哈[强][嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 18:08
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2949:罚没55亿元，这次罚的厉害！看你们还敢不敢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 18:00
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2950:A股正式纳入MSCI进入倒计时，2017年6月，MSCI宣布把A股纳入MSCI新兴市场指数，按照相关时间表，正式纳入的时间是今年6月1日。就在仅剩不到三个月时间的背景下，3月14日，MSCI又发布了12个中国指数产品。针对MSCI掀起的新一轮投资机会，目前不少机构都已“摩拳擦掌”，机构间也已提前掀起了“卡位”战。 分析人士指出，MSCI选股标准均为从机构投资者角度出发的价值投资原则，而这也必然是往后A股的长期最优策略。结合境外投资者对中国股市中各行业领头羊的投资偏好，A股市场价值蓝筹、业绩白马将迎来持续利好，其盈利的可见性和流动性对外资具备更强的吸引力。当前“业绩为王”仍是市场中的主要选股思路，纳入MSCI指数对于市场将会形成正面促进，后续相关标的将会吸引更多资金流入，后市不仅蓝筹有望重新迎来机会，白马股也将继续受到青睐。（中国证券报）
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 17:40
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2951:测试题：                                                                A：         你花了10万元购入了某股1万股，确定该股由于严重低估未来6个月内会涨100%的幅度。                                                                     B：         你同样花了10万元买了其它一只股票1万股，但估计会有50%的概率该股会涨10倍。                                                                  你会选择A还是B？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 17:22
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

2952:如今世道变了！深交所要修改“同股同权”的政策而接纳“同股不同权”，当然说法是改革使之与时俱进。在天朝的资本市场特别是二级市场有着众多的不公平，如今实行“同股不同权”好处是能够吸引更多的“独角兽”企业入市，但与之带来的不公平也越甚！“同股同权”体现的是公平，而“同股不同权”就会显得不公平！这有点像如今天朝分为干部、工人、农民，且干部里面也分不等级别来享受不同待遇一样！这所谓的改革是好是坏，是正确还是错误只有让时间慢慢体现，让股民们慢慢体会吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 16:51
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2953:转发理由:有朋友問為什麼會議期間股市基本是跌的？原因是會議期間沒有了窗口指導[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 会议终于要结束了，股市终于可以涨一涨了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 13:47
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2954:会议终于要结束了，股市终于可以涨一涨了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:23
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2955:这世上只有Putin和我没有变[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 09:09
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2956:到了最后一天还有变化？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 21:44
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2957:土耳其部队已经完全占领了Afrin叙利亚库尔德族Afirin城市。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 19:11
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2958:　　 中国平安 将于周二公布2017年业绩，12间券商对中国平安去年纯利预测介于733.74亿至826.26亿元人民币，较2016年同期623.94亿人民币，同比上升17.6%至32.4%；中位数754.18亿人民币，同比上升20.9%。　　大行对中国平安（02318）投资评级及目标价如下：
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 18:49
点赞数: 7	 转发数: 14	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2959:李敖走了，李敖最值得称道的是从来不装逼！最值得佩服的从来部屈从于权势！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 18:09
点赞数: 31	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

2960:中德连手了哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 12:17
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2961:这种3D打印的电动汽车售价7500美元，花了三天时间。                                                              大规模生产3-D打印车即将到来。首先将从启动xev和多点标记，开发3D打印材料。价值7500美元的汽车，称为lsev，只花了三天时间按照造物主。在lsev所有组件都印除底盘、座椅和玻璃。双座汽车看起来很像一辆智能车，但速度不是那么快。它的最高时速是每小时43英里。一次充电可以行驶93英里。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 12:14
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2962:日本的各汽车制造商，为了加速成长的自动驾驶和电动汽车的开发，新年度（2018年）的采用计划是加强对IT等精通的即时力的人才追加技术人员的方针。其中，本田计划在新年度的录用计划中，将中途录用为700人，比今年增加18%。为了加速自动驾驶和电动汽车的开发，以精通IT等的即时力的人才为中心采用。另外，日产汽车计划将再增加录用为800人，持续2年，预计增加的数量将超过应届毕业生的录用。丰田汽车也以增加工程技术人员录用，本月在开发设立在东京的自动驾驶技术的公司，新采用了国内外的700名工程师。在实现成长的自动驾驶和电动汽车的领域里，IT企业等也加入了，精通电子工程学和IT的人才的争夺战，超越了业界和国境的篱笆，似乎变得更加激烈了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 12:10
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2963:俄罗斯总统选举已经开始投票，现任总统Vladimir Putin继续当选第四个任期毫无悬念。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 11:54
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2964:银行突然要求一周内还款，银监正在严查消费贷，要求提供消费发票，入楼市及股市【重磅】银行突然要求一周内还款，银监正在严查消费贷，要求提供消费发票，入楼市及股市
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 21:17
点赞数: 15	 转发数: 18	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2965:餐毕取车突然发现停在边上的二辆豪车，你们能判断出哪辆车更贵吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 19:26
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

2966:如今的年轻人确实厉害，由于用晚餐偏早就去了隔壁的咖啡点喝杯咖啡先顺便也可以休息一下。边上位置坐着不太起眼的一男一女，她们互相吹捧了几句就开始聊天，讲话声音属于比较不注意环境的那种。开始说着发给我女助理之类的话，我还以为是二个网红之流！不料那女的说，我大哥去年赚了100个亿，着实把我吓了一跳，并开始注意听她们讲话了！那女的说，李笑来跟他大哥是朋友，那男的接着说，李笑来在他微信群里。WORD妈呀，原来是做区块链的呀！女的说项目好不好就看白皮书，我把白皮书发给你；男的说，发吧反正我也不看让助理看就行；女的接着说，如今我们的币便宜，34美分，到了六月份就会到2块美金；男的说，我助理说OK我就买。巴拉巴拉的，受不了了，实在受不了了！是否骗子大家评判哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 18:04
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

2967:中午起床去看了电影「古墓丽影」，看完就像打了一天通关游戏完美结束一般！真的好看不过更期待劳拉能抓到「幕后老板」的下一期[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 16:22
点赞数: 97	 转发数: 3	 评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

2968:转发理由:Trump不签也不行因为国会非常坏地把“台湾旅行法）打包放入了众多法案的大法案中。美国国会是反华分子的大本营  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”———————————————-中美注定是敌人快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 12:50
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2969:转发理由:分管中美关系的副主席刚刚上任Trump就签署该法案，任务不容易完成哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”———————————————-中美注定是敌人快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 12:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2970:快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”———————————————-中美注定是敌人快讯！特朗普已签署“台湾旅行法”
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 12:28
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2971:房子拿来炒的，股票拿来住的                                            这个说法有意思[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 19:26
点赞数: 23	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2972:大伙儿看清楚看明白了吧！下一波要对哪几家下手了呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 17:09
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

2973:转：这帖子有趣[哈哈][哈哈][哈哈]                                                   霍金去世前，曾向中国发出严正警告！！！原因是，当时中国贵州的射电望远镜“天眼”接收到一个来自外太空4光年外的可疑信号。得知这一消息后，霍金郑重地警告中国：“不要回答！不要回答！不要回答！”后经过中国政府对外星文明接触各种可能性的慎重考虑和分析，决定不能放过这次千载难逢的机会，并认为中国不回答其他国家也会回答，而且指出这次的交流也许可以引发全人类科技的大跃进。中国决定回答。之后中国科学家宣布了发现了太阳的分层结构，可以利用太阳当作一个电波放大器，将人类的信号扩大发送到宇宙中。随即，霍金再一次警告：“不要回答！不要回答！不要回答！”中国用太阳向接收4光年外信号的方向，回复了一封信息。内容包括地球行星概况、地球生命系统概括、世界历史基本信息、全部信息为17.5KB。历史学家们命名这一天为“回复日”。几天后，全球射电基地同时收到了数以万计的宇宙信号，全部来自四光年外的同一个方向。面对如此反常的信号，人类终于意识到了危险和恐惧。联合国紧急召开会议，共同研究外星信息内容破译，并宣布全球进入战备状态。在这段时间地球每日都在持续接收大量外星信号下，联合国外星信息解译小组成立了，集合了所有世界顶尖级科学家，并马上投入到对这几万条外星信息内容的破解翻译工作中。联合国确定了一个国际性的合作方案，并正式启动了人类逃亡计划，各国拟定经济节省计划，控制人口计划，并开始投入全力研究宇航技术，建造太空舰队。此时，地球每天收到的外星信号越来越多。人类知道，留给自己的时间不多了。外星信息解译小组对外宣布：解译程序终于开发成功！联合国大厦的会议室里，各国首脑紧张地盯着屏幕，程序显示这几万条外星信号都系同样一个信息，随着电脑的破解，一行字清晰地显示在屏幕里，人类终于第一次读到了来自宇宙中另一个世界的信：你们那边房价多少？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 12:57
点赞数: 45	 转发数: 38	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

2974:北韩外长已经抵达瑞典！Trump与金三的会谈细节正在安排中！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 12:44
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

2975:Trump准备换掉他的国家安全顾问麦克马斯克！大换班哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 12:41
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2976:一般来讲，暴力下跌的股票一定是出现了大的事件。拿了这类票的股民也就惨了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 10:45
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2977:这是哪里的高速公路啊？素质忒低了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 10:33
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

2978:刚才美国又宣布了对19名俄罗斯人实施了制裁，指责他们干涉了2016次美国大选和所谓的网络攻击。                                                  俄罗斯要跟美国恢复正常关系越来越难了！当然这样天朝受到的压力也会稍微小一点[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 23:22
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2979:北韩外交部长赴瑞典，应该是为Trump与金三的会谈做前期准备
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 22:54
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2980:转发理由:20倍PE的新股破发，那50多倍PE（平均）的神创小票还有人傻乎乎地去买嚒？好事！  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 统计显示，新股信用申购新规以来发行的股票中，累计已有14只股票曾破发，分别为日月股份、三角轮胎、步长制药、天能重工、赛托生物、博迈科、常青股份、金麒麟、华达科技、道道全、恒林股份、世运电路、武进不锈、养元饮品。其中日月股份等7只股票破发幅度曾超10%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 22:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2981:沙特王储躲着母亲阻止她夺权。这有趣哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 20:31
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2982:联合国的一份年度报告称，今年地球上最幸福的地方是芬兰——取代挪威成为榜首
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 20:02
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2983:今天315，虽然绝大多数产品与服务我都没有使用过，但就我使用的情况看，顺丰最好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 17:45
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2984:英荷消费品巨头联合利华，已选择在鹿特丹建立一个总部。该公司表示将转移到荷兰一个单一的法人实体，以使其变得“更加灵活”。该公司表示，在其总部的决定跟“英国退欧”无关。同时，联合利华重组其业务分为三个部门：美容和个人护理、家庭护理、食品和饮料。前两个部门将在伦敦设立总部，第三个部门将继续设在鹿特丹。                                                         英国退欧肯定是联合利华在荷兰再设立一个总部的最重要原因哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 17:31
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2985:白宫说，它“团结一致”与“它最亲密的盟友”英国，并支持它驱逐23名俄罗斯外交官的决定。联手弄死普京哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 17:25
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

2986:转发理由:这个是羚羊谷的照片吧//@刘芮东:彩萧  
原始用户: 刘春
转发内容: 吹箫 American·Arizona Coconino
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 17:07
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2987:收到交警二个信息说违章了但那个时段我确实不在违章的地域！套牌哈！怎么有这种人那么多钱都花了还在乎这点车辆购置税的小钱！警局要求我提供那时段车辆不在违章路段的视频证明。WORD天那，哪里去拿到这视频呐！麻烦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 16:54
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

2988:前几天我跟几位老友所，你们这种自救行为严格来讲也是违规的，除非拉高后你们不卖。不然过不了多长时间监管局就找你们了，轻的让你说明一下情况停你账户一周，重的就会调查，不出半年罚单就来了！你们还真以为野百合也有春天呐，那是歌曲[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 14:55
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

2989:对主要品牌瓶装水的检测发现，几乎所有的瓶装水都含有微小的塑料颗粒。                               所以尽量不要饮用宝特瓶装的饮料，还是铁罐饮料比较保险[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 14:30
点赞数: 8	 转发数: 12	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2990:看乐视着傻模样，如果公司自己可以决定退不退市，那还有什么公司会退市呢？小样[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 13:35
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2991:动画电影界的巨匠，宫崎骏导演时隔5年的新作《毛毛虫的破布”完成了。《毛虫的波罗》是一部14分钟左右的原创短篇动画，以毛虫的视角描绘了刚出生的毛虫，在第一次看到的世界上，一边感激一边遇到同伴的样子。宫崎导演5年前就表明了从长篇动画中引退，专心致力于这部作品，去年撤回引退后重新开始制作长篇动画。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 11:42
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2992:转发理由:[强]//@王健_经济金融科普:[good]  
原始用户: 陈如是说
转发内容: 所谓农村空心化，在多数地方都是个伪命题。不值得为“解决”这个问题去建制性地投入资源，那纯粹是浪费。看待这个问题的角度，要从历史的和环境科学的角度出发。基本的事实是，因为人口持续膨胀和社会动乱、战争的影响，最近三四百年，农业和人口大量侵入脆弱的、低产能地区进行开发、生产和生活，极大地挤占和破坏了原有的生态资源，与此同时，恶劣的条件，事实上的产出潜力低，又持续地造成这些过度开发地区人口的持续贫困，而人口还在持续膨胀。。。这是死循环，很多年都没有机会和能力解决这种矛盾。所幸，现在经济条件好了，有了市场力量，有了城市化，这些“多余”的人口有了一个相当较好的去处。理性和人道的做法是，拿出资源帮助他们在新的地方安居乐业。叔以前也说过，这些年农村人口的持续流出，当地的环境才有了几百年来难得的喘息的机会：树林开始疯长，野猪山羊开始泛滥，鸟兽开始安居乐业。罕见的人退兽进。这特么就是生态文明。别装着不认识。任何一刀切想把农民“留在”农村的想法和做法，都是反市场反人道，也是反生态文明的。第一个不答应的，就是越来越多的鸟兽、山林。如果野猪能说话也一定会骂：傻逼。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 11:05
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2993:转发理由:发了二个帖子还是有人听进去了有点效果的哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:平安跟太保在一二月份的保费增长几乎一样，保险仍处在快速发展期哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国平安控股子公司平安财险、平安人寿保险、平安养老保险及平安健康保险于2018年1月份至2月份的原保险合同保费收入分别为约人民币421.65亿元、1469.8亿元、31.97亿元及5.18亿元。合计1928.6亿元，同比增长19.9%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 11:01
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

2994:美股最大的问题在于不确定性。                                  美国与各主要经济体的贸易战全面开打的不确定性是首要的，如果开打会给全球经济带来致命打击，谁不担心啊；Trump政府的不确定性也很伤害，Trump政府运营已经一年多了，可15个重要职位如今仍有8个空缺，谁不担忧啊；当然美联储的换人而带来的政策变化也存在不确定性。                                                          有一点需要指出，美股虽然涨了8年了是一个史无前例的大牛市，但其价格仍然不是很贵。美股中一些主要成分股的ROE和EPS等指标显示都比较合理，这说明美国经济发展确实很好，有了经济发展和企业基本面的支持美股在度过最近这不确定期后或许仍会继续向上。            跟美国股市相反，天朝的A股虽然也遇到一些不确定性事件，但最大的问题是“贵”！无论看什么指标都是一个“贵”，非常非常“贵”。在整个3000多个股票中能把ROE、EPS及加上增长预期结合在一起如今价格偏低的股票大约不足200个。当然天朝股民不怕贵就怕跌，真是印证了一句老话“贵的就是好的”。[嘻嘻]                       早上醒了坐在床上看见美股又跌了，这无疑会继续影响各股市特别是港股和日本股市当然A股也逃脱不了。就啰哩啰嗦地写了几句哈！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-15 08:54
点赞数: 17	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

2995:转发理由:平安跟太保在一二月份的保费增长几乎一样，保险仍处在快速发展期哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国平安控股子公司平安财险、平安人寿保险、平安养老保险及平安健康保险于2018年1月份至2月份的原保险合同保费收入分别为约人民币421.65亿元、1469.8亿元、31.97亿元及5.18亿元。合计1928.6亿元，同比增长19.9%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 23:29
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

2996:谷歌已开始禁止其平台上的加密货币广告。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 23:27
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

2997:英国将驱逐23名俄罗斯外交官，此前莫斯科拒绝解释俄罗斯制造的神经毒剂是如何被用于在Salisbury的前间谍的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 23:26
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

2998:中国平安控股子公司平安财险、平安人寿保险、平安养老保险及平安健康保险于2018年1月份至2月份的原保险合同保费收入分别为约人民币421.65亿元、1469.8亿元、31.97亿元及5.18亿元。合计1928.6亿元，同比增长19.9%。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 22:09
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

2999:转发理由:权健竟然4:2赢了全北、报了上场客场的失利[强]亚冠第四轮中超球队3胜1负完胜K联赛球队！🐂//@George-瓜瓜:权健也先进球了哈[强]//@George-瓜瓜:最终恒大还是以2:0在客场拿下比赛！恒大以8分居小组首位！接下来看20:00点开球的天津权健了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 亚冠小组赛恒大上半场踢的完美以2:0领先济州联。许老板用自己的专机送球队去济州岛值得哈[嘻嘻]恒大下半场继续加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 21:57
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3000:中国现在的融资成本是多少？我们用60家非银机构508亿的融资数据告诉你——————各地每笔融资成本都超过10%，实在太高了！中国现在的融资成本是多少？我们用60家非银机构508亿的融资数据告诉你
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 20:56
点赞数: 9	 转发数: 16	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3001:转发理由:权健也先进球了哈[强]//@George-瓜瓜:最终恒大还是以2:0在客场拿下比赛！恒大以8分居小组首位！接下来看20:00点开球的天津权健了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 亚冠小组赛恒大上半场踢的完美以2:0领先济州联。许老板用自己的专机送球队去济州岛值得哈[嘻嘻]恒大下半场继续加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 20:10
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3002:转发理由:这把琴音色绝佳🐂[强]  
原始用户: 刘霄_小提琴
转发内容: 中国著名青年小提琴家刘霄:独奏(帕格尼尼.如歌的行板)钢琴伴奏宋滢轩.摄像制作谢棣森中国著名青年小提琴家刘霄:独奏(帕格尼尼.如歌的行板)钢琴伴奏宋滢轩.摄像制作谢棣森 @优酷
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 19:56
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3003:转发理由:最终恒大还是以2:0在客场拿下比赛！恒大以8分居小组首位！接下来看20:00点开球的天津权健了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 亚冠小组赛恒大上半场踢的完美以2:0领先济州联。许老板用自己的专机送球队去济州岛值得哈[嘻嘻]恒大下半场继续加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 19:54
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3004:亚冠小组赛恒大上半场踢的完美以2:0领先济州联。许老板用自己的专机送球队去济州岛值得哈[嘻嘻]恒大下半场继续加油[强壮]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 18:42
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3005:Harry王子与Maghan举行皇家婚礼了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 16:05
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3006:医生检查一个患经常抱怨症的病人竟然发现在这个84老人的脑袋里有个312英寸的气囊。真的怪事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 15:56
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3007:永远记住霍金这个天才！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 15:47
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3008:转发理由:一级市场的估值如同选老婆一样，喜欢的不在乎估值多高，不喜欢的再低估值也不钟意！再加上有投资机构的抱团肆意拉抬价格，基本没有可比性！证监会透露，目前国内独角兽企业中，资产10亿美金的100家左右，20亿美金的不超过50家，接下来准备分批推进A股上市。这种估值管理层也拿来参考实际上是忽悠股民！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国最新的一个独角兽就要上市了。Dropbox上市发新股的估值是74亿美元，在2014年最后一轮融资的时候估值水平是100亿美元。也就是说私募股权基金在四年前投资，现在上市的回报是负26%，同期纳斯达克指数大幅上涨，回报大约是60%。现在美国市场的很有意思的事情就是公司在PE估值很高，一旦IPO就露出真面目，估值大跌。去年SNAP也是如此。                                                                       而我们的二级市场恰恰相反！为什么？真的值得股民们好好深思啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 13:42
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3009:为了减少被认为是MP2.5的原因物质之一的气体的排出，日本环境省和资源能源厅将从今年夏天开始，设置安装了煤气回收装置的加油机的加油站，今年夏天就被认定为符合环境保护要求。安装该装置数量被计划分4个阶段进行。今后（按照规定时间）没有安装该装置的加油站被认定为合法。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 12:40
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3010:她可能是CIA新的掌门人，如最后确定她会是第一位女性CIA的头头
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 12:02
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3011:早就说过像张家港行那么明目张胆地操纵股价迟早要被抓的。果然罚单来了！如今大数据监控一抓一个准！别看最近一些股票疯的涨但操纵的迹象是很明显的，要不了半年这些操纵的大户们都会收到罚单被处罚的！届时赚的一些钱不仅被没收还有三倍的罚金等着呢，严重且关系不硬的还有被禁入市场的大风险哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 10:35
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3012:昨晚半夜一大户老友微信聊天，他说，小票的好日子估计到头了；我问为啥有此判断。他回答：自从新股加快发行后小票就一直跌，而小票涨的这半个多月里是没有新股发行的（春节过后感觉确实没有什么新股发行过），依次得出小票上涨要结束了。逻辑有点牵强但想法大胆有新意（纯属玩笑，大家不能当真）[嘻嘻]         今天有三只新股认购大家别忘记打新喔[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 08:21
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3013:日本将把法定成人的年龄从20岁降至18岁以跟国际接轨。韩国在2008年也把法定成人年龄从20岁降低到19岁。国际上绝大多数国家法定成人年龄是18岁，但瑞士、日本、韩国等少数几个国家除外。                                                不过在具体的一些规定中很多国家有一些不同。例如：18岁是美国法定成人年龄，也是服兵役和就业的最低年龄，然而21岁才是美国真正的成年年龄，因为美国有很多限制 21岁以下公民的法令。比如，烟、酒在美国不准出售给21岁以下的青年，很多成人场所和俱乐部都必须21岁以上才能进入。最奇葩的就是韩国，韩国的很多法律对成人年龄也是有着不同的标准。例如，根据韩国“青年保护法”，超过19岁的韩国男女就被定为成年人，然而根据韩国的刑法，所有超过14岁的韩国人都被认定为成人，如果犯罪将受到司法惩处。所以调整成年年龄将会产生一系列的问题，比如韩国的服兵役年龄是否也降低到19岁，都需要进一步解决。                                                                            不过日本此次降低法定成人年龄应该跟如今日本老龄化带来的劳动力不足、消费市场疲软有关。提早二岁工作（法定）对这二个市场都是有利的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 08:09
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3014:一只法国斗牛犬在星期一从休斯敦到纽约的飞行途中死亡。目击者说，乘务员要求其中一名乘客把她在航空公司认可的宠物航空母舰放在储物柜里。服务员后来说她不知道狗在袋子里。这事闹大了！时代不一样了哈！大家早安[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 07:54
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3015:转发理由:换国务卿需要国会开听证会后表决通过，也不说那么容易的，如果蒂勒森立即走人，那国务卿的位置会空置一段时间，美国外交工作只有几个付国务卿来运作了，也不容易！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国国务卿蒂勒森被特朗普解除职务。接替他的是CIA局长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 23:47
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3016:转发理由:蒂勒森对Trump的中东政策特别是对以色列过分偏袒还把美国大使馆迁入耶路撒冷不甚同意。这次以色列总理访美蒂勒森都游离在外。蒂勒森走是必然的，只是Trump太不按常规出牌完全不给下属面子哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 美国国务卿蒂勒森被特朗普解除职务。接替他的是CIA局长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 22:28
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3017:美国最新的一个独角兽就要上市了。Dropbox上市发新股的估值是74亿美元，在2014年最后一轮融资的时候估值水平是100亿美元。也就是说私募股权基金在四年前投资，现在上市的回报是负26%，同期纳斯达克指数大幅上涨，回报大约是60%。现在美国市场的很有意思的事情就是公司在PE估值很高，一旦IPO就露出真面目，估值大跌。去年SNAP也是如此。                                                                       而我们的二级市场恰恰相反！为什么？真的值得股民们好好深思啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 22:11
点赞数: 8	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3018:转发理由:申花队真是“软脚蟹”主场0:2不及水原队，就淘汰了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 上港进球了哈！1:0领先蔚山。上港加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 21:51
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3019:如果这些所谓的“独 角 兽”是以CDR形式来二级市场，那对A股的负面影响就不大！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 21:47
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3020:美国国务卿蒂勒森被特朗普解除职务。接替他的是CIA局长。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 21:10
点赞数: 5	 转发数: 10	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3021:转发理由:上港终场以1:0胜蔚山提早二轮小组出线！祝贺上海上港足球队[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 上港进球了哈！1:0领先蔚山。上港加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 19:53
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3022:仔细看汽车上写的字有趣[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 19:28
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3023:上港进球了哈！1:0领先蔚山。上港加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 19:10
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3024:今年首两月中国太保人寿保险累计原保费收入为649.57亿元RMB，按年升21.14%，而中国太保财产保险累计原保费收入为201.43亿元，按年升17.8%。保险仍然保持着快速发展阶段，其股价表现也是值得预期的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 17:20
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3025:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 16:47
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3026:忙碌了一天没有进过一滴食，赶紧吃个简单的靓饭回家去看亚冠小组赛哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 16:21
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3027:转发理由:在日本如今已经形成在日华人组成的黑色产业链了专坑国人赚取暴利  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 专坑中国人的外国假货大量惊现 高价只卖中国人 —————————————-本人都是空手去空手回的主，除了届时买块表买只包买只箱子而已但保证都是在专卖店里买的[开心]http://t.cn/RnvCMqD
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 15:57
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3028:专坑中国人的外国假货大量惊现 高价只卖中国人 —————————————-本人都是空手去空手回的主，除了届时买块表买只包买只箱子而已但保证都是在专卖店里买的[开心]http://t.cn/RnvCMqD
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 12:58
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3029:日本国立癌症研究中心的小组成功了研究处肝脏病的新的治疗法。国立癌症研究中心的小组在人的肝脏细胞中加入了两种特殊的化合物，成功地使其变成肝脏细胞的“肝前驱细胞”。这个肝前驱细胞培养大量能增加，肝脏细胞受伤的鼠标注入了的地方，2个月左右，受伤的细胞几乎都注入了肝前驱细胞开始变化了的肝脏细胞所替代。这是世界上第一次通过化合物将人的肝脏细胞转化为肝前驱细胞，这是在本月召开的日本再生医疗学会上发表的。国立癌症研究中心称，治疗操作很简单，对严重肝病患者是个福音
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 12:10
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3030:成人电影影星准备归还Trump的和解费13万美金，这钱是2016年大选前Trump支付的和解费。这个老故事又翻出来了有趣哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:53
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3031:转发理由:上涨空间58.8%?那不就是吹响集结号嚒[嘻嘻]//@侯宁:牛叉。  
原始用户: 和讯网
转发内容: 【中金公司评农业银行千亿定增：股价上涨空间58.8%】中金公司称，此次定增符合市场预期，认购者主要是现有大股东和国有企业并有较长锁定期，降低了二级市场股价压力。假设农行发行募集1000亿，静态测算定增1000亿元可提升3Q17核心一级资本充足率0.8ppt，弥补与其他可比同业的资本缺口。【下载和讯财经APP阅读全文http://t.cn/REqRMkK】
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 11:40
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3032:该保留的还是都保留了，只是保监会木有了。其余照旧，只是多了个银行保险监督委员会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 10:52
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3033:按理今天最应该关注的是农行定增1000亿之事，可看了看聊的人不多，说明大家对银行股没有太多感情，当然就是基本不碰！不过农行千亿定增在这个时间点推出告诉了市场二件事，首先是GJD对银行仍然是钟意无限爱护有加；其次是定增价格比昨天收盘价高说明要银行股跌难[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 08:06
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3034:轮到万亿中植系了！解植锟交出核心资产中融信托 央企收购控股———————中植系与明天系、复星系等资本派系齐名，能量惊人。重磅|轮到万亿中植系了！解植锟交出核心资产中融信托 央企收购控股
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 07:44
点赞数: 5	 转发数: 27	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3035:法国时装设计师于贝尔·德·纪梵希去世，享年91岁。他为奥黛丽·赫本、格雷斯凯利和Jackie Kennedy等塑造了令人难忘的形象。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 23:31
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3036:都说孙宏斌是接盘侠，接了乐视又接万达，接完万达接着接海航。古话说，没有卖错只有买错！那到底是古话错了还是孙宏斌错了？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 22:26
点赞数: 19	 转发数: 4	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3037:转发理由:谁这么牛把所有资金的来往及地址都列了那么清楚[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 【区块链研究室】英雄链骗局真相：韭菜们被骗的钱去哪了？【区块链研究室】英雄链骗局真相：韭菜们被骗的钱去哪了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 19:36
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3038:【区块链研究室】英雄链骗局真相：韭菜们被骗的钱去哪了？【区块链研究室】英雄链骗局真相：韭菜们被骗的钱去哪了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 19:25
点赞数: 6	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3039:今天下午孟加拉航空公司的一架飞机偏离了跑道，造成大火。官方称，飞机上有67名乘客和四名机组人员。有人员伤亡，但人数还没有得到确认。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 18:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3040:下午被邀去几个大户的大本营喝茶（新年第一次碰头），这半个月的小票行情基本与我无关（我只持有了二支小票，只是估计被借壳的概率蛮大而买入的），所以我基本就是抱着少说多听不说只听而去的。其实他们对这波小票行情也不太乐观（中长期），原因也在于公布年报时业绩跟不上。当然短线还是值得去做的。聊天无非还是从宏观面、政策面、票的基本面及市场的态度这四方面去聊。二个姿色不错的菇凉送茶倒水，感觉尚可。由于大家都养成了平时回家吃饭的习惯，几个人都开着他们各自的四个排气管的车轰轰地散了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 16:41
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

3041:韩国方面说，北韩领导人Kim Jong un和美国总统Trump的会谈的建议还没有收到平壤的答复。就怕Trump被北韩玩，如果最后确认被玩了，那Trump的脸面如何放呢？如果最后是的一个大笑话，全世界都得笑翻天。当然Trump气的估计也就会摁下开战的按钮哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 14:49
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3042:转发理由:如果这样，消费税再加上房地产税和资本利得税就齐活了，这下彻底与国际接轨了！不过资本利得税或许还没有时间表[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天朝也在起草有关消费税的法律了，估计要不了几年天朝会实施消费税了。这样百姓无论去吃饭还是购物可能都需要缴纳消费税了，当然刚开始实施时消费税率不会太高但随着消费税的实施慢慢也会提高的！不过是否会每个省市有所差别就不得而知了！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 12:19
点赞数: 7	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 6 Plus

3043:天朝也在起草有关消费税的法律了，估计要不了几年天朝会实施消费税了。这样百姓无论去吃饭还是购物可能都需要缴纳消费税了，当然刚开始实施时消费税率不会太高但随着消费税的实施慢慢也会提高的！不过是否会每个省市有所差别就不得而知了！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 12:12
点赞数: 8	 转发数: 16	 评论数: 12
发布工具: iPhone 6 Plus

3044:转发理由:大家都在聊房屋出租后的收益率。我把房屋租赁收益的计算公式打出来，大家可以计算一下哈[嘻嘻]                                                       房地产收益法V=(a/r)×[1-1/(1+r)n]V：房地产价格a：房地产年纯收益r：折现率n：剩余收益年期注意：（1+r)n是（1+r)的n次方，不是（1+r)乘n[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天有点事要处理就去了房产中介公司，看了挂牌的房价和租金还真吓的不轻！                               基本大约300万的房屋租金基本在4000块/月，500万的房屋租金大约5000块/月，1000万的房屋租金大约8000-9000月。如果算租售比（租金年/房屋售价）大约在80-100，也就是市盈率在80-100倍。                                      在美国一般的租售比大约在12-20之间。也就是说在美国买一个房然后租出去大约会在12-20年收回买房的资金，在中国如今需要80-100年。                                                                 这个不是房价高了就是租金低了，当然租金水平是真正反应百姓的收入的，所以结论就是房价高了，而且是大大地高了。如果我们把租金提高一倍而把房价降低一倍，这样租售比大约在25左右，这尚是可以勉强接受的水平，这样推算也可以知道百姓的收入要增加一倍（按如今的增长水平大约需要10年）前提是房价还是需要下降至目前的一半。当然这是不可能的！也就是说在中国房地产的泡沫是破不了的除非来次大约经济危机！                                                    类比股价在中国也是一样。以360为例：在美国市场给了360大约25倍市盈率的估值（基本合理），而它回归A股后给了它200倍的市盈率估值，市值增长了8倍。合理不合理只有天知道了！                                                                  我原则上是不买市盈率超过25倍的股票的，除非有了非常的确定性来证明该公司未来三年复合增长率30%以上，这样我会把市盈率放宽至50倍（其实这是买了三年以后的票）。                     我一个名声很大的朋友呼吁管理层要有市盈率的自信（就是不要管市盈率多高，愿意高就让它高），但是不管如何自信，还是需要给它们一个估值的容忍值，不管50也好80也罢，总是要给出一个标准的毕竟中国的股市不是一个理性的市场，中国股民不会都是理性专业的股民吧！                                                                       对照一下房地产与A股中的绝大多数票（平均）如今基本都是50-80倍或更高的市盈率。已经大大预支未来5-8年的股价和房价，真怕这次“独 角 兽”回归会把以前已经非常高的估值推的非常非常非常高，非常非常非常大的泡沫吹的更大。如果真是这样天朝会很惨很惨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 10:53
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3045:朋友们周一早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 07:56
点赞数: 18	 转发数: 11	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3046:刚才群里讨论今天人大通过了修改后的宪法。一群友问：我们人大有三读嚒？其实我们也有的呀，公布草案是一读（国外一读是公告），委员讨论是二读（国外是议员在议会公开辩论），投票就称为三读（国外议会议员辩论后进行投票表决）。只是我们人大不叫三读，但是形式上是类似三读的。当然实质上是否有三读的作用与效果就不得而知了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 22:34
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3047:3月10日，MSCI宣布，围绕中国A股纳入部分指数的处理进行的咨商已有结论。中国A、B股将从2018年5月的半年度指数评估开始纳入MSCI新兴市场50指数、MSCI中国50指数、MSCI中国自由指数。MSCI将不纳入股票互联互通机制名单上的中国A股，但从6月1日起将中国A股保留在MSCI中国全股票指数中。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 19:30
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3048:看完书去爬个小山，看见那么多老人安逸地生活着，有的看报、有的练太极、有的打盹、有的围在一起打牌。到了已经无所求的年纪就放下一切了！财富、名利对他们统统不重要了，安逸地生活健康地久久地活着才重要！虽然社会有许多不公，但生老病死是上帝对普罗大众最大的公平！愉快健康比啥都重要哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 15:41
点赞数: 40	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3049:有时候计划没有变化快！                                          记得4年前国家有个目标就是到2020年GDP到100万亿元人民币。如今看起来这个目标是很难完成了；。                                                               同时证监会也有一个目标，就是到2020年沪深股市总市值达到100万亿元，即资产证券化率达到100%，基本达到发达国家的资产证券化率为水平，同时上市公司达到4000家。如今看起来证监会的这个目标也蛮难实现了。当然除了上市公司4000家这一目标或许还有点希望！                                                                       天朝的特色就是变化快！管理层推崇的价值投资鼓吹了二年了，有谁想到新年初始突然提出要发展扶持新兴产业为“独 角 兽”上市大开绿灯呢？虽然至今A股盘面如何分化尚未有定局但这一变化带来的转变或许就是大概率了！至少在股市中炒作之风重新兴起已是大家都看见了的！                                                                       还是印证了一句老话，神算不如天算，天算不如D算哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 13:35
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3050:转发理由:整个酒店西餐厅空无一人，安静之极。用个餐、喝个可乐、看看书、写写帖子吹吹牛，挺好！[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天眼光明媚，酒店庭院里用个餐，心情不错[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 12:47
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3051:转发理由:英国卫报有一项调查显示，西方社会年轻人和上一代人的财富鸿沟愈发巨大：在美国30岁以下的年轻人比退休人群要穷；在英国退休人群的可支配收入的增幅相当于年轻人收入增幅的3倍；意大利、法国、西班牙、德国、加拿大也同样存在这种情况；有一些国家年轻人工资缩水的而程度甚至超过了08年全球金融危机。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今日本很多人生都认为日本已经进入一个“低欲望”社会。                                                              日本国立社会保障与人口问题研究所的调查报告：日本18至34岁女性中，有39%还是处女日本18至34岁的男性中，有36%是“童子身”调查报告还显示：18岁至34岁的女性中，有一半人没有男朋友；在35岁至39岁的年龄段中有26%的女性和28%的男性从未有过性经验。          这个数据有趣哈[嘻嘻]                                                  估计天朝年轻人应该恰恰相反吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 12:41
点赞数: 4	 转发数: 9	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3052:今天眼光明媚，酒店庭院里用个餐，心情不错[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 12:18
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3053:转发理由:一套房子，就足以让一个年轻人少奋斗20年，也足以让一个年轻人多奋斗20年。 如果你是一个刚刚毕业的大学生，每月拿着几千块钱的收入，然后租了一个小单间，但这套单间价值却需要你30甚至50年的工资，你是否觉的人生太无望了？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今日本很多人生都认为日本已经进入一个“低欲望”社会。                                                              日本国立社会保障与人口问题研究所的调查报告：日本18至34岁女性中，有39%还是处女日本18至34岁的男性中，有36%是“童子身”调查报告还显示：18岁至34岁的女性中，有一半人没有男朋友；在35岁至39岁的年龄段中有26%的女性和28%的男性从未有过性经验。          这个数据有趣哈[嘻嘻]                                                  估计天朝年轻人应该恰恰相反吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 10:11
点赞数: 12	 转发数: 8	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3054:转发理由:这就是典型的所谓“类住宅”的结果，一块综合用地建一座楼用于办公等用途，而开发商就以“类住宅”当住宅卖了而地方政府不管不问甚至推波助澜。  
原始用户: 扬子晚报
转发内容: 【高楼外墙挂满200台空调 网友：逼死强迫症】近日，有网友称杭州有一奇葩高楼，外墙密密麻麻都是空调，大概有200多台，每次看着都很难受，强迫症总想把它们抠下来...物业表示，一开始设计的是酒店式公寓，本来要安装中央空调，但后来以小户型单身公寓形式出售了。（都市快报）杭州这幢奇葩建筑逼死强迫症！真想把那一颗一颗给抠下来
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 09:39
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3055:如今日本很多人生都认为日本已经进入一个“低欲望”社会。                                                              日本国立社会保障与人口问题研究所的调查报告：日本18至34岁女性中，有39%还是处女日本18至34岁的男性中，有36%是“童子身”调查报告还显示：18岁至34岁的女性中，有一半人没有男朋友；在35岁至39岁的年龄段中有26%的女性和28%的男性从未有过性经验。          这个数据有趣哈[嘻嘻]                                                  估计天朝年轻人应该恰恰相反吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 09:16
点赞数: 7	 转发数: 31	 评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

3056:转发理由:东京85%的年轻人结婚时租房子结婚。 日本的空房子越来越多，日本总务部2014年调查结果显示，日本全国住宅总量达6063万户，其中闲置空房820万户，也就是说，每七户住宅中就有一户空置。 野村综合研究所表示，空房比率将在未来10年提高到20%。                             说明什么？                 
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天有点事要处理就去了房产中介公司，看了挂牌的房价和租金还真吓的不轻！                               基本大约300万的房屋租金基本在4000块/月，500万的房屋租金大约5000块/月，1000万的房屋租金大约8000-9000月。如果算租售比（租金年/房屋售价）大约在80-100，也就是市盈率在80-100倍。                                      在美国一般的租售比大约在12-20之间。也就是说在美国买一个房然后租出去大约会在12-20年收回买房的资金，在中国如今需要80-100年。                                                                 这个不是房价高了就是租金低了，当然租金水平是真正反应百姓的收入的，所以结论就是房价高了，而且是大大地高了。如果我们把租金提高一倍而把房价降低一倍，这样租售比大约在25左右，这尚是可以勉强接受的水平，这样推算也可以知道百姓的收入要增加一倍（按如今的增长水平大约需要10年）前提是房价还是需要下降至目前的一半。当然这是不可能的！也就是说在中国房地产的泡沫是破不了的除非来次大约经济危机！                                                    类比股价在中国也是一样。以360为例：在美国市场给了360大约25倍市盈率的估值（基本合理），而它回归A股后给了它200倍的市盈率估值，市值增长了8倍。合理不合理只有天知道了！                                                                  我原则上是不买市盈率超过25倍的股票的，除非有了非常的确定性来证明该公司未来三年复合增长率30%以上，这样我会把市盈率放宽至50倍（其实这是买了三年以后的票）。                     我一个名声很大的朋友呼吁管理层要有市盈率的自信（就是不要管市盈率多高，愿意高就让它高），但是不管如何自信，还是需要给它们一个估值的容忍值，不管50也好80也罢，总是要给出一个标准的毕竟中国的股市不是一个理性的市场，中国股民不会都是理性专业的股民吧！                                                                       对照一下房地产与A股中的绝大多数票（平均）如今基本都是50-80倍或更高的市盈率。已经大大预支未来5-8年的股价和房价，真怕这次“独 角 兽”回归会把以前已经非常高的估值推的非常非常非常高，非常非常非常大的泡沫吹的更大。如果真是这样天朝会很惨很惨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 09:05
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3057:转发理由:睡觉前多啰嗦一些，听说上海的房产税率起点是1.4-1.6%（这基本和70年使用权吻合的，相当于收70年税就是这套房归了国家似的），如果一套1000万的房需缴纳房产税15万左右，这真还不如租房呢，这还没有考虑买房资金的成本支出。所以当房价高企在如今价位上而租金又没有大幅度的上涨买房真不如租房哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天有点事要处理就去了房产中介公司，看了挂牌的房价和租金还真吓的不轻！                               基本大约300万的房屋租金基本在4000块/月，500万的房屋租金大约5000块/月，1000万的房屋租金大约8000-9000月。如果算租售比（租金年/房屋售价）大约在80-100，也就是市盈率在80-100倍。                                      在美国一般的租售比大约在12-20之间。也就是说在美国买一个房然后租出去大约会在12-20年收回买房的资金，在中国如今需要80-100年。                                                                 这个不是房价高了就是租金低了，当然租金水平是真正反应百姓的收入的，所以结论就是房价高了，而且是大大地高了。如果我们把租金提高一倍而把房价降低一倍，这样租售比大约在25左右，这尚是可以勉强接受的水平，这样推算也可以知道百姓的收入要增加一倍（按如今的增长水平大约需要10年）前提是房价还是需要下降至目前的一半。当然这是不可能的！也就是说在中国房地产的泡沫是破不了的除非来次大约经济危机！                                                    类比股价在中国也是一样。以360为例：在美国市场给了360大约25倍市盈率的估值（基本合理），而它回归A股后给了它200倍的市盈率估值，市值增长了8倍。合理不合理只有天知道了！                                                                  我原则上是不买市盈率超过25倍的股票的，除非有了非常的确定性来证明该公司未来三年复合增长率30%以上，这样我会把市盈率放宽至50倍（其实这是买了三年以后的票）。                     我一个名声很大的朋友呼吁管理层要有市盈率的自信（就是不要管市盈率多高，愿意高就让它高），但是不管如何自信，还是需要给它们一个估值的容忍值，不管50也好80也罢，总是要给出一个标准的毕竟中国的股市不是一个理性的市场，中国股民不会都是理性专业的股民吧！                                                                       对照一下房地产与A股中的绝大多数票（平均）如今基本都是50-80倍或更高的市盈率。已经大大预支未来5-8年的股价和房价，真怕这次“独 角 兽”回归会把以前已经非常高的估值推的非常非常非常高，非常非常非常大的泡沫吹的更大。如果真是这样天朝会很惨很惨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 22:54
点赞数: 21	 转发数: 41	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3058:J胖将与Trump见面会谈朝鲜弃核的消息最担忧的感觉是小日本哈[嘻嘻]在Abe与Trump通过电话后，日本还是不放心，决定派河野外务大臣美国访问了解美国的立场及要求对具体的内容等协议考虑。同时Abe也将在下月初旬访问美国举行日美首脑会谈。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 21:34
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3059:转发理由:其实我也就是这么一说，看见了租金价格立马想起了租售比、市盈率和股市，就随手写了这个帖子。没有其它意思哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天有点事要处理就去了房产中介公司，看了挂牌的房价和租金还真吓的不轻！                               基本大约300万的房屋租金基本在4000块/月，500万的房屋租金大约5000块/月，1000万的房屋租金大约8000-9000月。如果算租售比（租金年/房屋售价）大约在80-100，也就是市盈率在80-100倍。                                      在美国一般的租售比大约在12-20之间。也就是说在美国买一个房然后租出去大约会在12-20年收回买房的资金，在中国如今需要80-100年。                                                                 这个不是房价高了就是租金低了，当然租金水平是真正反应百姓的收入的，所以结论就是房价高了，而且是大大地高了。如果我们把租金提高一倍而把房价降低一倍，这样租售比大约在25左右，这尚是可以勉强接受的水平，这样推算也可以知道百姓的收入要增加一倍（按如今的增长水平大约需要10年）前提是房价还是需要下降至目前的一半。当然这是不可能的！也就是说在中国房地产的泡沫是破不了的除非来次大约经济危机！                                                    类比股价在中国也是一样。以360为例：在美国市场给了360大约25倍市盈率的估值（基本合理），而它回归A股后给了它200倍的市盈率估值，市值增长了8倍。合理不合理只有天知道了！                                                                  我原则上是不买市盈率超过25倍的股票的，除非有了非常的确定性来证明该公司未来三年复合增长率30%以上，这样我会把市盈率放宽至50倍（其实这是买了三年以后的票）。                     我一个名声很大的朋友呼吁管理层要有市盈率的自信（就是不要管市盈率多高，愿意高就让它高），但是不管如何自信，还是需要给它们一个估值的容忍值，不管50也好80也罢，总是要给出一个标准的毕竟中国的股市不是一个理性的市场，中国股民不会都是理性专业的股民吧！                                                                       对照一下房地产与A股中的绝大多数票（平均）如今基本都是50-80倍或更高的市盈率。已经大大预支未来5-8年的股价和房价，真怕这次“独 角 兽”回归会把以前已经非常高的估值推的非常非常非常高，非常非常非常大的泡沫吹的更大。如果真是这样天朝会很惨很惨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 19:54
点赞数: 16	 转发数: 14	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3060:转发理由:最近都在谈独角兽难得今天肖主任谈国企改革与市值管理[强]  
原始用户: 证券时报网
转发内容: #两会#【肖亚庆：从两个方面加强上市央企市值管理】国务院国资委主任肖亚庆表示，作为中央企业和国有企业，市值管理更多还是创造价值和价值实现。中央企业63.7%的资产和60.8%的净资产都在上市公司里面，所以要加强上市公司的市值管理。一是中央企业这些上市公司要提高价值的创造能力，要做一个优秀的上市公司。二是完善公司治理，提高上市公司的透明度。加强与投资人的沟通，加强与市场的沟通。肖亚庆：从两个方面加强上市央企市值管理
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 19:39
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3061:今天有点事要处理就去了房产中介公司，看了挂牌的房价和租金还真吓的不轻！                               基本大约300万的房屋租金基本在4000块/月，500万的房屋租金大约5000块/月，1000万的房屋租金大约8000-9000月。如果算租售比（租金年/房屋售价）大约在80-100，也就是市盈率在80-100倍。                                      在美国一般的租售比大约在12-20之间。也就是说在美国买一个房然后租出去大约会在12-20年收回买房的资金，在中国如今需要80-100年。                                                                 这个不是房价高了就是租金低了，当然租金水平是真正反应百姓的收入的，所以结论就是房价高了，而且是大大地高了。如果我们把租金提高一倍而把房价降低一倍，这样租售比大约在25左右，这尚是可以勉强接受的水平，这样推算也可以知道百姓的收入要增加一倍（按如今的增长水平大约需要10年）前提是房价还是需要下降至目前的一半。当然这是不可能的！也就是说在中国房地产的泡沫是破不了的除非来次大约经济危机！                                                    类比股价在中国也是一样。以360为例：在美国市场给了360大约25倍市盈率的估值（基本合理），而它回归A股后给了它200倍的市盈率估值，市值增长了8倍。合理不合理只有天知道了！                                                                  我原则上是不买市盈率超过25倍的股票的，除非有了非常的确定性来证明该公司未来三年复合增长率30%以上，这样我会把市盈率放宽至50倍（其实这是买了三年以后的票）。                     我一个名声很大的朋友呼吁管理层要有市盈率的自信（就是不要管市盈率多高，愿意高就让它高），但是不管如何自信，还是需要给它们一个估值的容忍值，不管50也好80也罢，总是要给出一个标准的毕竟中国的股市不是一个理性的市场，中国股民不会都是理性专业的股民吧！                                                                       对照一下房地产与A股中的绝大多数票（平均）如今基本都是50-80倍或更高的市盈率。已经大大预支未来5-8年的股价和房价，真怕这次“独 角 兽”回归会把以前已经非常高的估值推的非常非常非常高，非常非常非常大的泡沫吹的更大。如果真是这样天朝会很惨很惨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 19:06
点赞数: 70	 转发数: 165	 评论数: 85
发布工具: iPhone 7 Plus

3062:米国连面子都不要了！这种做法太过分了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 13:33
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3063:从经验看几乎所有政府主导提倡的结果都是大泡沫，割的都是韭菜，赚的都是散户的血汗钱，最后会非常难看非常惨烈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 13:10
点赞数: 33	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3064:谁说的买苹果的都是小姐和二奶…。         ？                                [嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 11:56
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3065:转发理由:有人说没有人赚差价了，其实这说法不准确！如果Trump与三胖达成协议估计第三方担保还是应该是中俄或许是以六方的形式。第三方肯定是必须的。当时宁边反应塔炸毁直至双方都毁约应该还记忆犹新吧！不然如何？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 继昨天Trump给X打电话谈了中国的作用并表示感谢后，副总统彭斯也说，朝鲜决定与美国总统Trump会晤，证明了孤立朝鲜的中国战略正在发挥作用。                                                              Trump和彭斯二位都谈到了中国作用，而按中国官方说的是中国提出的“双暂停政策”逼迫朝鲜与Trump会谈起了作用；不过按理解美国说的中国作用应该是“加大制裁特别是原油严格的制裁”才迫使朝鲜感觉痛了才不得不通过韩国发出对Trump弃核会谈的要求。                           不过弄不弄清楚到底哪一项措施或哪一个建议起作用已经不重要了，朝美决定谈了对世界就是件大好事，米国股市昨天大涨就是反应哈！大家周末快乐！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 11:14
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3066:继昨天Trump给X打电话谈了中国的作用并表示感谢后，副总统彭斯也说，朝鲜决定与美国总统Trump会晤，证明了孤立朝鲜的中国战略正在发挥作用。                                                              Trump和彭斯二位都谈到了中国作用，而按中国官方说的是中国提出的“双暂停政策”逼迫朝鲜与Trump会谈起了作用；不过按理解美国说的中国作用应该是“加大制裁特别是原油严格的制裁”才迫使朝鲜感觉痛了才不得不通过韩国发出对Trump弃核会谈的要求。                           不过弄不弄清楚到底哪一项措施或哪一个建议起作用已经不重要了，朝美决定谈了对世界就是件大好事，米国股市昨天大涨就是反应哈！大家周末快乐！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 10:43
点赞数: 12	 转发数: 11	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3067:韩国安保室主任郑义荣在访问北韩与J胖会谈后随即向美国汇报而访问美国，在白宫与美国官员会谈时突然被叫到椭圆形办公室与Trump见面，郑立即把J胖愿意与Trump会谈关于北韩弃核问题告诉了Trump，Trump在没有与白宫团队商量的情况下第一时间就立即同意并随口就说出来在五月前与J胖见面。其实从J和Trump的性格和处事方式来看是很相似的，都是自己一个人单独拿主意做决定的主。或许这二个爷孙真的会谈后就把朝鲜弃核问题处理了！期待吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 22:51
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3068:证监会主席刘士余：资本市场发展正迎来绝佳的机遇期。                                                            感觉这句话每个证监会主席且在每年都这么说的哈[嘻嘻]                                                             你们信嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 18:58
点赞数: 18	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3069:转发理由:潘说了全国是1.8//@刘芮东:不良多少？  
原始用户: 财联社APP
转发内容: 【郭树清：一直在推动银行加大不良资产处置力度】中国银监会主席郭树清9日在人民大会堂接受记者采访时表示，在推动银行加大不良资产处置方面，“我们一直在做。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 18:50
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3070:几乎所有的美国主要贸易伙伴都一致谴责唐纳德·特朗普总统签署新的钢铁和铝进口关税[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 13:48
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3071:朝鲜领导人Kim Jong un邀请唐纳德·特朗普会见他，这是美国领导人说他将接受的一个史无前例的序曲。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 13:46
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3072:转发理由:天朝就心眼小，有啥不开心的，有多少利益会被美朝出卖呢？自己解决不了美韩解决了有啥不好？解决了美国在韩大规模部署军力就没有正当理由了，北韩的核武对天朝也没有威胁了，日本大规模增强军事力量也无借口了，萨德也撤出韩国了等等。依我看都是利好没有不利哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump已经签了！那就看欧盟、加拿大、日本、韩国等国家的反制措施如何，看天朝如何动作哈！打起来了有好戏看了[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 13:37
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3073:转发理由:虽然姜洋副主席说富士康进行了严格的审核但我们怎么上市药经过了准备期、辅导期，等了左三年右三年才上市呢？公平性还是受到质疑的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 富士康的特事特办极具中国特色，虽然对股市或许有正面作用但有规矩总得按规矩办，不然会被说不公平！当然天朝股市从来就没有公平可言，但牌坊既然立了总要悠着点，不然就把牌坊拆了得了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 11:10
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3074:富士康的特事特办极具中国特色，虽然对股市或许有正面作用但有规矩总得按规矩办，不然会被说不公平！当然天朝股市从来就没有公平可言，但牌坊既然立了总要悠着点，不然就把牌坊拆了得了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 10:59
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3075:看周行长说的，小川先生在给准备上任的谢行长上指导棋哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 10:13
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3076:转发理由:今天晚上（美东时间周四）Trump会发表讲话谈及北韩弃核问题。各种信息得到北韩确定在其政权安全得到保障的前提下放弃核武//@George-瓜瓜:如果北韩没有任何表示韩国总统文在寅是不敢与北韩J举行会谈的不然如何向美国方面交代呢！当然如果北韩愿意谈废核武就是文如成文在寅可以获得诺贝尔和平奖哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最新的消息称，北韩在安全得到完全保证下同意就消除核武与美国谈判！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 07:59
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3077:Trump已经签了！那就看欧盟、加拿大、日本、韩国等国家的反制措施如何，看天朝如何动作哈！打起来了有好戏看了[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 07:37
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3078:转发理由:多说一句，税率应该是由各地级市以上的城市与地区直接定的（具有立法机构的城市，由国家人大立法后授权即可），这个跟美国一样也是由各城市自己定。估计国家层面只是给一个指导性范围。所以最终缴纳多少税还是由你们各自居住的城市而定哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 既然定了也没啥好讨论的了。所有的房都征税，房多其税率就会更高。公平！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 19:37
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3079:转发理由:如今未知的就是税率（即一套、二套、三套、更多套的税率）。前段时间我们在微信群里讨论过，假设在上海内环内有一套100平米的房子，估计一年需要缴税10万元税费（评估价值按6%计）。所以对大城市里的百姓来说这个税的压力其实是有的  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 既然定了也没啥好讨论的了。所有的房都征税，房多其税率就会更高。公平！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 18:17
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

3080:转发理由:需要解释一下，税是按评估价值来征的但是一般评估价大约只是评估时期的交易价格的60%左右（一般美国各城市都是这样的）  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 既然定了也没啥好讨论的了。所有的房都征税，房多其税率就会更高。公平！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 17:46
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3081:既然定了也没啥好讨论的了。所有的房都征税，房多其税率就会更高。公平！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 17:20
点赞数: 10	 转发数: 43	 评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

3082:韩国官员前往美国汇报与北韩领导人会谈的结果。他们会努力说服美国与北韩开始直接谈判关于北韩废核武的议题
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 17:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3083:杭州有条东坡路，以前是时装和高档餐厅聚集的一条马路。那时时装店的伙计和餐厅的服务员都知道，如果这天生意特别好就一定要股票涨了。股票涨了那些大户们就带着女友去买衣服吃饭。一些券商的调研人员只需去这条街走一走就知道市场的温度且非常准。当然如今一去不复还了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 14:04
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3084:“英雄难过美人关”这个译法好[强][嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 13:38
点赞数: 14	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3085:虽然iPhoneX在亚洲并不畅销，但分析师认为2018以后的新产品可能会提振苹果。好期待苹果的新手机哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 12:10
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3086:证监会副主席阎庆民：加重欺诈发行刑罚还在研究之中 证监会副主席阎庆民：加重欺诈发行刑罚还在研究之中。                                                         听说会量刑最高至无期徒刑？如果这样就没有人敢欺诈发行了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 11:28
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3087:转发理由:房产税算什么，有一天天朝会推出资本利得税那股民还不翻天啊，但总有一天会推出的就像其它国家一样哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 房地产税其实就是不动产持有税，对所有不动产持有者都应该缴纳，绝对不能像潘小个子兵所说的那样第一套乃至第二套也免征，只对多套持有才征税。这样就把一个简单的税切割的零碎复杂也不公平。持有多套房产的可以按累进制来分别课以更高的税率来征税。                    如果你不愿缴税那就不要买房，去租房！租房的租金可以入成本抵扣个人所得税。这样租房市场也发展起来了，并非所有家庭都必须买房。                                                                          房产税征收不重要，拥有不动产就应该缴税，天经地义全世界都这样！关键是缴纳的这些税的用途必须用于你不动产区域的教育、社会环境整治等。绝对不能用于官员的工资福利等！（个人意见表达不同意的不要拍砖哈）                   大家早安！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 11:18
点赞数: 7	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3088:转发理由:我说的是消费税是商品本身以交了税后你去消费必须再加的消费税。国外的商品也是交了税的//@George-瓜瓜:从人性看几乎没有人愿意缴税，但你去欧美吃个饭也要缴税，买件衣服也要缴税，去日本买瓶饮料也需缴税就知道税对百姓就是平常事哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 房地产税其实就是不动产持有税，对所有不动产持有者都应该缴纳，绝对不能像潘小个子兵所说的那样第一套乃至第二套也免征，只对多套持有才征税。这样就把一个简单的税切割的零碎复杂也不公平。持有多套房产的可以按累进制来分别课以更高的税率来征税。                    如果你不愿缴税那就不要买房，去租房！租房的租金可以入成本抵扣个人所得税。这样租房市场也发展起来了，并非所有家庭都必须买房。                                                                          房产税征收不重要，拥有不动产就应该缴税，天经地义全世界都这样！关键是缴纳的这些税的用途必须用于你不动产区域的教育、社会环境整治等。绝对不能用于官员的工资福利等！（个人意见表达不同意的不要拍砖哈）                   大家早安！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 10:22
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3089:转发理由:从人性看几乎没有人愿意缴税，但你去欧美吃个饭也要缴税，买件衣服也要缴税，去日本买瓶饮料也需缴税就知道税对百姓就是平常事哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 房地产税其实就是不动产持有税，对所有不动产持有者都应该缴纳，绝对不能像潘小个子兵所说的那样第一套乃至第二套也免征，只对多套持有才征税。这样就把一个简单的税切割的零碎复杂也不公平。持有多套房产的可以按累进制来分别课以更高的税率来征税。                    如果你不愿缴税那就不要买房，去租房！租房的租金可以入成本抵扣个人所得税。这样租房市场也发展起来了，并非所有家庭都必须买房。                                                                          房产税征收不重要，拥有不动产就应该缴税，天经地义全世界都这样！关键是缴纳的这些税的用途必须用于你不动产区域的教育、社会环境整治等。绝对不能用于官员的工资福利等！（个人意见表达不同意的不要拍砖哈）                   大家早安！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 10:08
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3090:今天是三八国际妇女节，祝贺女同胞们节日快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:07
点赞数: 17	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3091:房地产税其实就是不动产持有税，对所有不动产持有者都应该缴纳，绝对不能像潘小个子兵所说的那样第一套乃至第二套也免征，只对多套持有才征税。这样就把一个简单的税切割的零碎复杂也不公平。持有多套房产的可以按累进制来分别课以更高的税率来征税。                    如果你不愿缴税那就不要买房，去租房！租房的租金可以入成本抵扣个人所得税。这样租房市场也发展起来了，并非所有家庭都必须买房。                                                                          房产税征收不重要，拥有不动产就应该缴税，天经地义全世界都这样！关键是缴纳的这些税的用途必须用于你不动产区域的教育、社会环境整治等。绝对不能用于官员的工资福利等！（个人意见表达不同意的不要拍砖哈）                   大家早安！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:01
点赞数: 80	 转发数: 84	 评论数: 94
发布工具: iPhone 7 Plus

3092:斯里兰卡警方使用催泪瓦斯驱散在康提市佛教暴徒，他们攻击清真寺和穆斯林拥有的企业。没想到佛教徒都那么疯狂激烈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 22:52
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3093:可口可乐计划为该公司125年历史上第一次产生的酒精饮料产品。不知啥口感？好期待哦[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 22:48
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3094:上港主场2:2平蔚山。可惜了！二天四场中超球队对垒K联赛球队，各胜一场平二场负一场，主客场也各是二场。打了个平手！下周再见分晓[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 21:59
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3095:申花虽然场面难看但结果尚可，客场1:1逼平水原蓝翼实属不易！待会看上港表现了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 19:55
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3096:转发理由:买飞机大炮坦克那这点钱也不够！写帖子的够扯的哈[嘻嘻]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 大家一定要努力
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 17:31
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3097:美国政府的结论是，Kim Jong un的同父异母兄弟在朝鲜政府的命令下在马来西亚被化学袭击杀害。这是美国政府首次作出的结论
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 15:57
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3098:Trump的首席经济顾问Gary Cohn将辞职。Trump身边留不住人哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 15:55
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3099:转发理由:根据明晟的安排，在2018年6月1日，按照2.5%的纳入因子将A股正式纳入MSCI新兴市场指数中。在2018年9月3日，将A股的纳入因子提高到5%。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 离MSCI买入的日期快到了！MSCI指数将从 2018年6月开始将中国 A 股纳入 MSCI 新兴市场指数和 MSCI ACWI 全球指数。届时基于全球跟踪明晟指数体系资产规模与潜在纳入标的的权重静态估算，A股市场短期资金流入规模约为97亿美元。未来随着市场进一步的开放和外资对中国股市兴趣的提升，长期资金流入可能会显著高于短期的预估。                                                                        MSCI计划初始纳入222只大盘A股。基于5%的纳入因子，这些A股约占MSCI新兴市场指数0.73%的权重。                                                        大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 12:54
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3100:转发理由:文革后期我家就在留学生楼的对面，那时的留学生都是来自亚非拉小国且都是那些国家领导阶层的子女。当然后来听说那些来镀金的留学生后来都做了总统副总统外交部长农业部长之类的大官。那时的天朝国际处境或许这么做是对的。但如今真的不应该再这样下去了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 如今奇谈怪论特别多，这些人还把这些怪论放进了二会。全世界所有国家都对外国留学生收比本国学生高的多的学费，而只有天朝这么大方地补贴外国留学生而却要对自己的同胞提高学费！岂有此理！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 10:39
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3101:如今奇谈怪论特别多，这些人还把这些怪论放进了二会。全世界所有国家都对外国留学生收比本国学生高的多的学费，而只有天朝这么大方地补贴外国留学生而却要对自己的同胞提高学费！岂有此理！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 10:20
点赞数: 35	 转发数: 20	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3102:离MSCI买入的日期快到了！MSCI指数将从 2018年6月开始将中国 A 股纳入 MSCI 新兴市场指数和 MSCI ACWI 全球指数。届时基于全球跟踪明晟指数体系资产规模与潜在纳入标的的权重静态估算，A股市场短期资金流入规模约为97亿美元。未来随着市场进一步的开放和外资对中国股市兴趣的提升，长期资金流入可能会显著高于短期的预估。                                                                        MSCI计划初始纳入222只大盘A股。基于5%的纳入因子，这些A股约占MSCI新兴市场指数0.73%的权重。                                                        大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 08:31
点赞数: 10	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3103:一些人连发几只融资才几个亿的股票都拼命反对，那十几只每只几千亿盘子的“独 角 兽”来了反而不吭声了？这些大家伙扔进了本来就水不多且都是小鱼儿的盘子里就不怕小鱼被吃光盘子里的水都流失嚒？不太想的通哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 23:03
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3104:转发理由:如果北韩没有任何表示韩国总统文在寅是不敢与北韩J举行会谈的不然如何向美国方面交代呢！当然如果北韩愿意谈废核武就是文在寅的丰功伟绩，如成文在寅可以获得诺贝尔和平奖哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最新的消息称，北韩在安全得到完全保证下同意就消除核武与美国谈判！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 22:34
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3105:最新的消息称，北韩在安全得到完全保证下同意就消除核武与美国谈判！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 22:27
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3106:缅甸一直没有停止对Rakhine州的罗兴亚人的种族清洗，联合国人权官员星期二说。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 22:24
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3107:今天亚冠Ｇ组的二场比赛中恒大最终以5:3赢了济州联，天津权健却以3:6大比分输给了全北。明天还有二场是上海上港与上海申花也是对垒韩国的球队！祝贺恒大！明天上海二支球队加油！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 21:56
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3108:我分享了 @美国往事1999 的头条文章                   苹果iCloud转由云上贵州服务的第一天，就发生了苹果官方技术顾问非法窃取用户个人信息和资料并敲诈勒索的事件。我刚才把苹果云中的照片都移走了。这种事太可怕了！ 苹果官方技术顾问非法窃取用户个人信息和资料并敲诈勒索的事件
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 21:18
点赞数: 6	 转发数: 13	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3109:喜欢买什么股票完全是每个投资者自己的选择，无论是大票还是小票，投资者买入时必定有它的逻辑和理由。                                            不过股票便宜还是贵还是有一个标准，只是每个投资者对价格的敏感度不一样容忍度有差异而已！                                                                    我们把PE基本定义为衡量股票的价格的标准，无论你用PE还是PEG标准还是有的！我们把PE比喻成找女朋友的年纪虽然话糙但理不糙[嘻嘻]你愿意找18岁的菇凉还是60岁的老太太，大家都会有个明智的选择！                                    刚才与朋友聊公司，我住的院子里大约有10来个上市公司的老板，当然他们基本都是中小板创业板的公司，股本都不大。有一个老板，公司股本2个多亿，所谓电子元器件主业，他的办公室有1000多平米，办公室里摆满了从世界各地收购进来的古董（应该也有不少是工艺品），他所有的兴趣和时间都花在这里，公司让儿子打理但他儿子也是个旅游达人，基本不落面都在满世界旅游。股价如今仍然在15块左右当然很多都是亲戚朋友们在炒。这种公司你能买嚒？其实在A股有大把大把的这类公司。这也是我们基本不买小票的众多原因之一。这类公司就是便宜也不能碰[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 18:09
点赞数: 19	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3110:听说二会后会对港澳通行有新政策：2018年5月1日起，取消港澳通行证，出行香港澳门用二代身份证，每次可逗留7天，每次间隔一个月，广东先行。                                                 不知真假？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 12:54
点赞数: 22	 转发数: 14	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

3111:看见一些拿大票奉行价值投资的朋友们开始对管理层将要推出的“独角兽特许放行政策”不满了，开始讲道理了[嘻嘻]资本市场有啥道理可讲！只有输家才会跟市场讲道理！还未开始就出现了投降的意念了！不可取不可取哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 12:18
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3112:中国富人到底缴了多少税？（刚才看见一个帖子上说，我国富人缴纳的税大约只占了整个税的1%左右。但不知这个数据是否准确？而整个税收是工薪阶层为主体）占整个税的多少百分比？这或许可以看出整个税制的合理性和社会的公平性！                                                     在美国最富的那1%的富人所交的税占到美国联邦收入税收总额的39.5%。美国最富的这1%人口所交的税高达5426.4亿美元。美国收入水平位于前2%至5%这个区间的高收入人群所交的税约占美国联邦收入税收总额的20.5%。美国收入水平位于前6%至10%这个区间的高收入人群所交约占美国联邦收入税收总额的10.9%。在美国收入水平位于前10%至25%这个区间的人群也是美国最大的群体，他们所交的约占美国联邦收入税收总额的15.9%。在美国收入水平位于前25%至50%这个区间的人群所交的约占美国联邦收入所得税总额的10.5%。工资水平排在后半部分的美国人所交的个人所得税仅占美国联邦个税总收入的2.8%。仅仅是美国收入最高的那1%的人交税的十五分之一。但是收入水平处于后半部分区域的人数却是美国收入排前1%人数的50多倍。在美国，大约45%的美国家庭收入是不用交税的。                                                                    或许天朝还真是富人的天堂（从中美二国比较）。当然从人性角度来说几乎每个人都不愿意多缴税，但从公平角度看富人理应多缴税。记得Trump减税计划提出时，纽约几百位富人就联合发表声明不愿意减税而原因再多缴税。看起来美国富人的觉悟比天朝的富人高太多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 11:08
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3113:楼部长真会说也真敢说！不过还是透露出一些信息哈！大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 08:22
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

3114:全世界都在往右转，极右及极端民粹主义政党都在欧洲各国选举中大踏步地前进（其实Trump也是极右和民粹主义），意大利也不例外！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 21:16
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3115:韩国代表团将前往朝鲜进行罕见的会谈，旨在重启平壤与美国之间的对话。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 17:23
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3116:高手在民间                                                    昨天跟哥哥姐姐一起吃饭，这是我回来后我们今年吃的的第一顿饭。我哥哥问我哇哈哈有可能借壳的会是哪家公司？我大吃一惊！                  我有个好习惯，就是从来不跟家里人聊股票。可我哥哥一辈子都呆在大学校园的的老实人怎么会对借壳这类股市里比较深奥的事都感兴趣？原来我哥哥在10块左右买了江南嘉捷并在前几天卖出了赚了一笔[嘻嘻]当然学校里也一定有个他们的圈子且也有股市高手！我跟他说，哇哈哈跟360不同是个完全的国内企业，并一定需要借壳，是可以自己直接上市的，最近哇哈哈正在清退原始小股东或许就是为了上市准。我哥哥是懂非懂地点点头。                                   不过还是印证了一觉话坊间老话—-高手在民间哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 10:49
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3117:如今改革中用的最多的就是“拖”，注册制拖、房产税拖、人口政策改变拖，，，美其名曰“用时间换空间”。殊不知这“拖”字最大的害处是让社会失去信心从而反而增加了难度和成本。说白了就是让一部分人保留一个继续浑水摸鱼的机会而已！真的“脱”不起啊！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 08:43
点赞数: 41	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3118:转发理由:我上海家孩时是在英租界的如今是住在法租界了！世道变了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 涨知识了哈[开心][开心][开心]                  为什么英租界多富商，法租界却成了流氓和革命家的天堂？为什么英租界多富商，法租界却成了流氓和革命家的天堂？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 08:15
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3119:涨知识了哈[开心][开心][开心]                  为什么英租界多富商，法租界却成了流氓和革命家的天堂？为什么英租界多富商，法租界却成了流氓和革命家的天堂？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 07:43
点赞数: 37	 转发数: 199	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3120:杨伟民谈监管：金融系统本身，这也是最重要的方面。首先是要控制货币总量，不能再滥发货币；控制信贷增量，同时坚决堵住监管制度漏洞，补齐监管短板。此外，要加强监管而不是放松金融监管。                                               杨伟民的话应该是代表LH讲的，那分量就重了！如果今年货币总量控制住了，没有增量，那房市和股市都不会有好的表现的特别是房价[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 15:31
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3121:转发理由:其实上策是天朝还应该再韬光养晦十年，这几年发力太早且自身力量也不够[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有人税，如果中美贸易战大规模开打，没有中国购买美国国债，美国早已破产；没有中国购买美国飞机，波音公司立马就得关门；没有中国为美国提供便宜商品，美国人民全都饥寒交迫。中国一生气，美国总统就吓尿。                           也有人说，如果中美彻底翻脸，没有美国每年提供的3500亿美元贸易  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 11:02
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3122:看了Trump的推文，意思大概就是“当我们美国与任何国家做贸易都要损失数以十亿计的美元时，进行贸易战对我们是好事，很容易贏。比如说：如果我们与其个国家做贸易每年损失1000亿美元，最好的办法就是停止跟它的贸易，非常简单！”。                                                        Trump就像一个企业的CEO，看了财务报表出现那么多的支出项和那么大的付出款，而收入项不足且收入款不够，要使得企业变成正常使得财务报表平衡就不得不采取一系列措施。    有人说问题是美国自己生产这些产品，损失得会更为严重……                                                          是Trump缺少了替代方案还是已经计算好了，我们就不得而知了！但我相信Trump已经计算好了[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 09:58
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3123:转发理由:看了Trump的推文，意思大概就是“当我们美国与任何国家做贸易都要损失数以十亿计的美元时，进行贸易战对我们是好事，很容易贏。比如说：如果我们与其个国家做贸易每年损失1000亿美元，最好的办法就是停止跟它的贸易，非常简单！”。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有人税，如果中美贸易战大规模开打，没有中国购买美国国债，美国早已破产；没有中国购买美国飞机，波音公司立马就得关门；没有中国为美国提供便宜商品，美国人民全都饥寒交迫。中国一生气，美国总统就吓尿。                           也有人说，如果中美彻底翻脸，没有美国每年提供的3500亿美元贸易顺差，人民币立马跌成卢布；如果停止每年出口美国4500多亿美元商品，有几千万人要失业；如果美国人关掉互联网根服务器，中国互联网大部分用户将立马崩溃；如果手机的安卓系统停止对中国手机授权使用，中国智能手机全得换成20年前的老式按键电话；如果停止对中国出口高科技产品和元器件，中国银行、高铁、飞机的控制系统全得死机，大部分电气设备都将成为废铁……。                                                                   谁的观点对呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 09:52
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3124:有人税，如果中美贸易战大规模开打，没有中国购买美国国债，美国早已破产；没有中国购买美国飞机，波音公司立马就得关门；没有中国为美国提供便宜商品，美国人民全都饥寒交迫。中国一生气，美国总统就吓尿。                           也有人说，如果中美彻底翻脸，没有美国每年提供的3500亿美元贸易顺差，人民币立马跌成卢布；如果停止每年出口美国4500多亿美元商品，有几千万人要失业；如果美国人关掉互联网根服务器，中国互联网大部分用户将立马崩溃；如果手机的安卓系统停止对中国手机授权使用，中国智能手机全得换成20年前的老式按键电话；如果停止对中国出口高科技产品和元器件，中国银行、高铁、飞机的控制系统全得死机，大部分电气设备都将成为废铁……。                                                                   谁的观点对呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 08:24
点赞数: 23	 转发数: 46	 评论数: 66
发布工具: iPhone 7 Plus

3125:转发理由:在美减持后需立即叫资本利得税（15-20%）和股息税（30%）而天朝如今仍未开征资本利得税。你说哪里好？//@漢子K3Cici:但是美股减持拿的是💲，A股减持拿的是RMB啊//@刘芮东:先搞大再流产？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见360涨了近8倍、200倍PE还这么亢奋，其它公司怎么会不动心？它们都会迅速行动展开私有化进程进而回归A股再猛发一笔！反正A股傻子多！钱多人傻速来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 19:27
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3126:转发理由:如果纳斯达克也给它们200倍PE它们还回归A股干嘛？360市值回归A股涨了8倍左右，你说是纳斯达克给的估值低了还是A股给的估值太高了？一些人认为200倍PE一点也不高我也是醉了！真希望这些人能在市场上买入并持有哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见360涨了近8倍、200倍PE还这么亢奋，其它公司怎么会不动心？它们都会迅速行动展开私有化进程进而回归A股再猛发一笔！反正A股傻子多！钱多人傻速来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 19:18
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3127:转发理由:实话说我比较关心的还是郭主席和刘主席如何安排[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 原单位门口合个影作为告别！三会走进历史。不管如何无条件服从是必须的也是无奈的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 18:02
点赞数: 16	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3128:转发理由:刚看见吴胖发的微博，他的大意是千万不要去碰这些回归公司的股票，它们已经像个臃肿的“贵妇人”，你们进去最多也就喝个残汤剩羹，搞不好套一辈子。还不如买工行，国家在工行就在当这些回归企业那一天说没就没了[嘻嘻]说严重了严重了哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见360涨了近8倍、200倍PE还这么亢奋，其它公司怎么会不动心？它们都会迅速行动展开私有化进程进而回归A股再猛发一笔！反正A股傻子多！钱多人傻速来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 17:41
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3129:2018年又出新对联。上联：保住健康政府发慌  下联：身体搞好吃垮社保   横批：坐以待币政府看到此对联，头都整大啦。[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 17:07
点赞数: 36	 转发数: 24	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3130:转发理由:欢迎赴美上市的IT企业回归A股，但应该有所约束与克制。如果每家回归企业都炒到200倍PE，市值都飙升至4000亿，这首批回归的八家企业再加上360等市值就达到4万亿，就要占沪深总市值的8%，这怎么得了！在加上高估值的标杆引领会引起新一轮的放弃价值疯狂炒作的风潮，最终受害的一定是市场和广大中小股民。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见360涨了近8倍、200倍PE还这么亢奋，其它公司怎么会不动心？它们都会迅速行动展开私有化进程进而回归A股再猛发一笔！反正A股傻子多！钱多人傻速来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 15:36
点赞数: 14	 转发数: 14	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3131:西湖边最隐秘的Mini小区，就六座别墅，几乎很少很少人知道[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 15:17
点赞数: 24	 转发数: 10	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

3132:春天真的来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 15:05
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3133:原单位门口合个影作为告别！三会走进历史。不管如何无条件服从是必须的也是无奈的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 12:13
点赞数: 22	 转发数: 14	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3134:国际货币基金组织（IMF）也批评Trump计划对钢铁进口征收25%的关税，并对铝征收10%的关税。如今全世界炮口一致对着Trump，But Trump一句美国优先不会有任何退缩和松动！至于是否真的对美国有利也只有时间去检验了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 11:22
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3135:看见360涨了近8倍、200倍PE还这么亢奋，其它公司怎么会不动心？它们都会迅速行动展开私有化进程进而回归A股再猛发一笔！反正A股傻子多！钱多人傻速来[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 10:32
点赞数: 24	 转发数: 49	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

3136:欧盟官员表示，如果美国总统Trump推动他在全球范围内对金属征收沉重关税的计划，他们将作出“坚定”的回应。                                              全球贸易战全面开打[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 08:44
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3137:转发理由:刚才道指又低开300点！确实不太乐观哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 道指在昨天收跌300多点后今天又收跌逾400多点。二级市场似乎又面临寒冬！                         昨天有家著名财经媒体发文说，米国进入加息周期，米股会继续走大牛市。                                如今一些现象用经典理论都无法解释，去年米国加息四次而美元跌了12%左右，但股市却一路高歌连创历史新高。连加息与股市、债市、大宗商品、黄金原油等关系如今都说不清楚了，以后如何回答学生们的提问啊[嘻嘻]                         今天A股注定又是个忧心日！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 22:52
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3138:Trump宣布对出口米国的钢材及铝制品进行制裁。其实钢的制裁对天朝影响不大！天朝钢材出口米国大概只排到米国进口钢材国家的第16位左右，量其实很少。受影响大的国家主要是日本韩国和加拿大等国。但是铝制品的损失就比较大了！欧盟和日韩都发表声明表示不满和考虑报复。当然Trump发文声称不怕并坚称最后受益的一定是米国！或许Trump已经进行了精确计算制裁与报复带来对米国的有利与不利而得出最后的结论是米国受益。当然这仅是经济方面的。对于政治与今后的综合损失就很难说了！对于天朝来讲也就只有瞪大双眼看看而已了毕竟天朝对美手中的牌太少且不够分量[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 22:40
点赞数: 12	 转发数: 17	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

3139:澳大利亚宣布 停止使用华为、中兴手机。                              中国应该进行同等级的报复，宣布停止进口澳大利亚的铁矿石及奶制品和农产品等金融看客 2018-03-02
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 21:26
点赞数: 56	 转发数: 28	 评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

3140:《关于修改<关于改革完善并严格实施上市公司退市制度的若干意见>的决定》公开征求意见的通知 里有二条（见图一及图二）必须严重关注！这次真的跟以前不一样！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 20:25
点赞数: 12	 转发数: 16	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3141:转发理由:税基会大幅度地减少，估计国家承受不了//@刘芮东:每年都提大家都提  
原始用户: 财联社APP
转发内容: 【工商联提案建议国地税合并 个税起征点提到7000元】今年全国工商联将向全国政协提出《关于进一步推进税制改革的提案》，建议个税起征点从目前的3500元提升至7000元，并提高个人自行纳税申报起征点，由目前12万元再提升至24万元。降低个人所得税最高边际税率。建议从3%～45%降至3%～30%以下。该提案也建议将企业所得税率降至15%～20%，提升企业在全球竞争力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 18:25
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3142:想出发去一趟巨长时间的旅行！参考了一些旅行社的行程，不太容易得到满意的安排！这个也理解毕竟这种行程平时不太有。准备从挪威进入，穿过北极进入加拿大，然后沿着北美由上至下，最后从智利的合恩岛上船前往南极，到达南极而后返回，从智利飞到LA结束。不过这上半段的行程以前基本已经走过，但也没有好的替代方案！朋友们有兴趣嚒？有啥好建议去修改行程使之更合理更有趣？[嘻嘻][嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 17:03
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3143:转发理由:肖钢接连发言大谈股市这是胡汉三准备回来了还是给刘主席下指导棋啊[嘻嘻]  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #两会连接股市#【肖钢：“二八现象”是结构性行情 价值投资时代已开启】全国政协委员、证监会原主席肖钢2日在谈及A股市场“二八现象”的时候表示，这是一个结构性的行情，价值投资的时代已经开启了。他提到，过去一段时间中小市值的股票价格比较高，“这也符合市场规律”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 13:28
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3144:新股华宝股份昨天上市今天就完了！如今打新的收益率极低，从新股的走势也就可以看出大盘的表现了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 11:34
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3145:开盘之前乐一乐哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 09:23
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3146:转发理由:日经股指刚才低开500点，惨哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 道指在昨天收跌300多点后今天又收跌逾400多点。二级市场似乎又面临寒冬！                         昨天有家著名财经媒体发文说，米国进入加息周期，米股会继续走大牛市。                                如今一些现象用经典理论都无法解释，去年米国加息四次而美元跌了12%左右，但股市却一路高歌连创历史新高。连加息与股市、债市、大宗商品、黄金原油等关系如今都说不清楚了，以后如何回答学生们的提问啊[嘻嘻]                         今天A股注定又是个忧心日！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 08:38
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3147:这天气预报看得直让人心慌。准嚒？当然准的！只是这温度变化之大感觉，，，嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 08:32
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3148:道指在昨天收跌300多点后今天又收跌逾400多点。二级市场似乎又面临寒冬！                         昨天有家著名财经媒体发文说，米国进入加息周期，米股会继续走大牛市。                                如今一些现象用经典理论都无法解释，去年米国加息四次而美元跌了12%左右，但股市却一路高歌连创  全
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 07:21
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3149:对市场影响还是有的虽然不会很大
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 21:54
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3150:转：[哈哈][哈哈][哈哈]                                                       很多人说，2018年的区块链相当于1998年的互联网，据我观察， 当初，互联网的倡导者、先行者整体素质高于当时社会主流水平，包括学历、经历、人品、颜值[偷笑]，是当时社会的顶级精英和思潮的引导者；当前区块链的倡导者、先行者多数是商场、职场的边缘人，整体素质低于当前商场、职场主流水平，投机份子多，企图一夜暴富者多，踏实做实事的少。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 18:23
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3151:想新成立一个金融区块链技术控股有限公司哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 14:24
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3152:转：昨天被紧急电话召回上海，会议上宣布了国盛接管（华信）的事，最后一句是亮点：接下来，还有3家企业将会被接管，请相关部门做好准备。国盛集团是国有独资的大型投资控股和资本运营公司，集团于2007年4月成立，注册资本100亿元人民币，成立之初，集团作为上海市政府重大产业项目的投融资平台，主要职能是服务上海经济转型升级和国资国企改革大局，发挥产业投资和资本运作两大功能。2008年6月集团正式启动运行，在投资战略性新兴产业、推进实业集团调整清理和不良资产、不良债务处置等方面进行了一系列运作。2014年，为进一步深化上海国资国企改革，市委市政府确定国盛集团作为上海两个国资运营平台之一。
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 12:05
点赞数: 22	 转发数: 28	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3153:江山父母打果实任我摘的思想在他们那一批人中是根深蒂固的
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 09:42
点赞数: 41	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3154:转发理由:其主要原因是证监会企图“对股指涨跌负责、对股民赚赔负责”。看起来刘主席还是很照顾股民的哈[嘻嘻]  
原始用户: mypension
转发内容: 发表了博文《董登新：注册制落地仅差一层窗户纸》注册制落地仅差一层窗户纸——吴晓灵一语道破天机武汉科技大学金融证券研究所所长董登新教授2月25日，“中国经济50人论坛2018年年会”在北京举行，主题为“董登新：注册制落地仅差一层窗户纸
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 08:45
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3155:刚刚收到的短信，这是典型的老鼠仓哈[嘻嘻]这几天小票反弹了一下这些东西就愈加多了。监管部门应该管管了。                                              【大智慧】召集万人散户抱团集体建仓，每天尾盘推票，每周收益超20%-40%以上，了解详细的建仓计划加微信：mz131477 免费不分成，纯散户交流，人满封群。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 23:08
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3156:瑞信/摩根士丹利：两会行情展望：买入金融改革、军工、消费服务个股                                瑞信认为，中国股市今年对政策极为敏感，新的领导层任命可能使宏观经济政策对股市产生影响。今年与1993年任命朱镕基为副总理时有些类似，金融体系改革即将到来。建议布局反映金融改革风向的个股，以大银行和大保险为主。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 22:19
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3157:阿里巴巴星将在新加坡成立了一个联合研究所，并与当地的一所大学合作。该研究所将重点发展人工智能在各种领域的应用，包括医疗保健、智能家居和城市交通。阿里巴巴表示，所推出的新加坡南洋理工大学（NTU），是该公司的第一个联合研究中心在中国。它将被安置在大学的校园里。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 17:15
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3158:莱温斯基女士在22岁时与当时的总统有着浪漫的关系，当时他比她大27岁。她写了名利场杂志的一篇文章
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 17:12
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3159:自称比特币的创始人因涉嫌窃取价值50亿美元的密码、其他资产而遭起诉。一个男人自称是比特币的创造者（Satoshi Nakamoto）被起诉涉嫌方案从以前的商业伙伴偷了价值50亿美元的虚拟货币和其他资产。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 20:12
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3160:转发理由:他们二人怎能谈的起来呢[嘻嘻]//@刘芮东:呵呵  
原始用户: 归隐的江南愤青
转发内容: 两位都有道理。。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 18:40
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3161:【棱镜】吉利投资戴姆勒迷局：一个字母背后的资金来源悬疑_腾讯网【棱镜】吉利投资戴姆勒迷局：一个字母背后的资金来源悬疑
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 10:54
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3162:最受益的就数中国人寿、中国太保与中国平安[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:57
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3163:很可能会受到特朗普政府的冷遇。特朗普政府对与中国展开经济对话日益抱怀疑态度，正准备在贸易方面与中国摊牌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:54
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3164:日本年金机构为了强化国民年金保险费的滞纳对策，从今年4月开始，扩大了对财产的扣押等强制征收的对象，年收入超过300万日元的人拖欠了7个月以上的保险费的情况下，进行了强制的征收。日本年金机构在26日召开的社会保障审议会的养老金事业管理部会议上，表示了关于新年度（平成30年度）运营的计划案，并得到了谅解。计划方案是为了加强对因有支付能力而拖欠国民年金保险费的人的对策，扩大财产的扣押等强制征收的对象。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 08:52
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3165:市场最害怕的就是政治动荡，追求确定性是投资者的基本。或许昨晚欧美股市大涨就是对天朝今后15年或更长时期政治确定性的反应！今天的气温显示春天来临了哈！大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-27 06:43
点赞数: 48	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3166:分享几张在UBC的亚洲中心陈列一些亚裔人（里面主要是中国人及小部分日本人）在1900年代初期在北美出卖苦力的一些照片其中里面不少还是儿童。华人在当初的北美建设中出了不少力受了不少苦哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 19:27
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3167:央行下了铁命令：马云正式被“收编”！信联到底要干嘛？要把阿里、腾讯等，乃至1000多家网贷平台的数据全部收集起来，为每一个人记录真正的信用！央行下了铁命令：马云正式被“收编”！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 13:23
点赞数: 8	 转发数: 12	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3168:看见人民日报近几天都在谈区块链的重要性并强烈呼吁，心里总有不惑的疑问，一个只讲政治的权威媒体怎么一下子都变成了技术的专家啦？还是高精端的前沿技术？换了一批人进驻该媒体了？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 10:47
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3169:尽管网上嘘声不停坊间耳语不断但世界zhu主流媒体都为这叫好，有些已经提高了天朝的经济增长预期。一个长期稳定的政府对经济和和平无疑是利好！朋友们，早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:45
点赞数: 47	 转发数: 6	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

3170:钱少是自己的，钱多是别人的，钱再多就是国家的。想想Tomorrow的肖先森，想想AB的吴先森！朋友们歇了吧，还是洗洗睡吧！[嘻嘻]大家晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 21:59
点赞数: 47	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3171:转发理由:海南跟泰国、大马、印尼及越南比，轮价格一点都不便宜，论风景也就一般般，论服务问题很大，可为啥还有那么多人去海南呢？其中有很大的一批应该是无护照一群，他们无法出国也就只有去海南了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有人把这次节假日结束海南出岛堵塞比喻成股灾蛮贴切的[嘻嘻]大家都涌向海南，结果一个大雾就造成几天出不了岛堵在路上；这就像大家都买了小票，结果出了个黑天鹅就造成几个交易日都出不来（连续跌停板）。只能等天气变好（股市逐步消化掉不利情况）慢慢排队（跌板上大家挂着，轮到你才能出货）过了一段时间（少则三天多则一周或更长）才会有机会出来。说白了也就是流动性问题！跟股市太贴切了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 18:25
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3172:转发理由:我也对推迟注册制非常遗憾[嘻嘻]  
原始用户: 财经网
转发内容: 【吴晓灵：对推迟注册制非常遗憾】清华大学金融科技研究院管委会主任吴晓灵提到2月24日第十二届全国人民代表大会常务委员会第三十三次会议决定注册制推迟二年一事，她表示对此非常遗憾，“我当时也在会上发言表示根本不需要。”吴晓灵：对推迟注册制非常遗憾
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 17:48
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3173:发生在北京的真事！股东借款不还征个税发生在北京的真事！股东借款不还征个税
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 17:20
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3174:嗨
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 16:35
点赞数: 7	 转发数: 10	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3175:俄罗斯奥林匹克冰球队在加时赛终于赢得金牌。这场球实在太精彩了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 15:01
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3176:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 14:56
点赞数: 13	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3177:去UBC就一定会去School of Music。没有人愿意陪我一起进入只有朱老师极有兴趣一起前往，原来朱老师孩时也练过小提琴如今还在练芭蕾。要找到有共同兴趣的不容易哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 11:50
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3178:一年一度的赏樱季节又来到了哈[偷笑]          日本气象协会预测，2018年樱花的花期，九州与往年同期或稍稍早，其他地区则与往年同期。樱前线预测将在3月20日从熊本和宫崎、高知开始，继而21日长崎和鹿儿岛，23日福冈和佐贺，24日东京和大分将进入开花期。预计到3月末，四国、中国地区、近畿、东海、关东的大部分地区迎来开花。之后樱前线也将顺利北上，预计4月上旬到达北陆和东北南部、4月中旬以后，东北北部、长野县的樱花也将开花。预计樱前线在进入5月后跨越轻津海峡。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-25 11:19
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3179:银证保三会合并成金融监管会，Liu管？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 23:21
点赞数: 28	 转发数: 84	 评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

3180:前几天餐厅里有二个上海人问我，说吃个饭刷个卡怎么有那么多疑惑，刷卡时显示二个税及服务费外还需要用户自己填人金额，那是什么意思？我告诉他们税是指联邦税7%和省税5%，服务费15%是酒店收的，要自己写的是小费，一般是15%左右，看消费者自己决定，我们一般都是按消费金额的15%给。他们听后满脸不悦，嘴上说着有那么多税还要服务费和小费真没有道理。我开着玩笑说，这下感觉还是社会主义天朝还了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 21:05
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3181:有人把这次节假日结束海南出岛堵塞比喻成股灾蛮贴切的[嘻嘻]大家都涌向海南，结果一个大雾就造成几天出不了岛堵在路上；这就像大家都买了小票，结果出了个黑天鹅就造成几个交易日都出不来（连续跌停板）。只能等天气变好（股市逐步消化掉不利情况）慢慢排队（跌板上大家挂着，轮到你才能出货）过了一段时间（少则三天多则一周或更长）才会有机会出来。说白了也就是流动性问题！跟股市太贴切了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 20:55
点赞数: 10	 转发数: 12	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

3182:转发理由:不过无论如何事件总算告一个段落来，是好事//@George-瓜瓜:监管机构去接管一家金融机构还是一家没有董事长的金融机构这是破天荒的头一次吧  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 11:02
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3183:转发理由:监管机构去接管一家金融机构还是一家没有董事长的金融机构这是破天荒的头一次吧  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 10:10
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3184:保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年保监会依法对安邦保险实施接管 期限为期1年
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 09:53
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3185:1月非银行业金融机构存款暴增1.59万亿元人民币，为有数据发布以来的历史第三高，远超历史均值。但如果探究这一指标的历史，不难发现其前两次高点的出现恰逢2015年股市高位暴跌前后，再联系今年2月5日-2月9日A股遭遇的“黑色一星期”，非银存款暴增伴随股市巨震，这会是历史的简单再现吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-23 08:46
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3186:「少讲一次英语，华裔会多一些工作的机会」                                                                             如今国人英语水平越来越高特别是年轻人。出国游的很多年轻人都操一口流利的英语与酒店、餐馆、商场等场所与服务生交流，这是如今中国进步的体现。不过依我看来，米国、加拿大等国给了国人十年的签证及欧洲日本等国都给了国人签证便利，其目的都是为了她们各自国家的利益。从这个角度看，如果国人出国在遇到有商业利益时应该讲国语而不应该讲英语，如果国人讲国语加一些肢体语言一般老外是可以理解的，同时也会让老外知道为了自己的生意应该尽量去雇一些懂汉语的人来提供服务，这样对他们生意是大有好处也是必要的。这或许就是“少讲一口英语，华裔青年人就会多一份工作的机会”。                                                 当然这是我自己的认知，不知大家是否会有同感[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 20:05
点赞数: 33	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3187:在琼州海峡建座大桥应该比粤港澳大桥来得实际和有效吧？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 18:36
点赞数: 25	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3188:转发理由:请不要狭义片面理解我的意思，我只是提出对“综合治理”的精髓应该把握而并不是一概拿来照样哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:政府出钱让吸不起毒的人吸毒是不太容易让社会理解的。但温哥华政府确实做对了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 前几天何主任在微信群里讨论“天朝的社会综合治理”问题。我特地去了于温哥华唐人街一街之隔的温哥华“吸毒街”并参观了温哥华吸毒治理中心。由于加拿大实施了“大麻合法化”及温哥华建立了“吸食毒品处”使之由于吸毒而导致的犯罪率下降了约80%。而原先治理吸毒者的费用约4万6千多加元（人均），而设立了吸毒处后政府多支出了4万多加元/人吸毒者，但使之犯罪率大大下降而值得成本大大下降而社会犯罪率大大下降。这个政策及措施使得社会普遍从原先的反对变为支持。16年凯特王子一家也去访问了吸毒处。我想这就是综合治理的精髓吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 12:16
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3189:看见了从海南出岛的机票一票难去，经济仓价格都涨到上万元都买不到，这其实正常。毕竟是春节返程高峰。这跟垄断无关而正是市场的正常反应，供求决定价格！最近从美加会大陆的机票也非常紧张，头等舱与经济舱也都是班班爆满，有经济仓位的如果想升商务舱几乎没有可能，就是升仓费高达三万（RMB）也拿不到位置。各航空公司的航班都是如此！一些没有订到位置的也只有再多呆几天等待过了返程高峰后才有机会了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 12:14
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3190:转发理由:政府出钱让吸不起毒的人吸毒是不太容易让社会理解的。但温哥华政府确实做对了！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 前几天何主任在微信群里讨论“天朝的社会综合治理”问题。我特地去了于温哥华唐人街一街之隔的温哥华“吸毒街”并参观了温哥华吸毒治理中心。由于加拿大实施了“大麻合法化”及温哥华建立了“吸食毒品处”使之由于吸毒而导致的犯罪率下降了约80%。而原先治理吸毒者的费用约4万6千多加元（人均），而设立了吸毒处后政府多支出了4万多加元/人吸毒者，但使之犯罪率大大下降而值得成本大大下降而社会犯罪率大大下降。这个政策及措施使得社会普遍从原先的反对变为支持。16年凯特王子一家也去访问了吸毒处。我想这就是综合治理的精髓吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 10:36
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3191:前几天何主任在微信群里讨论“天朝的社会综合治理”问题。我特地去了于温哥华唐人街一街之隔的温哥华“吸毒街”并参观了温哥华吸毒治理中心。由于加拿大实施了“大麻合法化”及温哥华建立了“吸食毒品处”使之由于吸毒而导致的犯罪率下降了约80%。而原先治理吸毒者的费用约4万6千多加元（人均），而设立了吸毒处后政府多支出了4万多加元/人吸毒者，但使之犯罪率大大下降而值得成本大大下降而社会犯罪率大大下降。这个政策及措施使得社会普遍从原先的反对变为支持。16年凯特王子一家也去访问了吸毒处。我想这就是综合治理的精髓吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-22 10:30
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3192:如果每次旅行都有获得且分享一个动人的小故事，那也就非常美好了！                                         Diana由于工作原因经常去维多利亚，她几乎每次去都有去在Downtown的费尔蒙帝王酒店后面的政府街上的Tim Hortons咖啡馆大清早喝杯咖啡。她每次去都会碰见一个慈祥和蔼的老太太也坐在那里喝着咖啡和用着一个牛角面包，次数多了Diana就跟老太太熟悉了，越聊越多越聊越深。老太太说着一口标准的伦敦腔，谈吐之间处处都随之标准伦敦音的飘出而显得高贵优雅！但让你意象不到的是，老太太的英语却是在日本及亚洲学的！老太太今年90整，年轻时由于二战，为了逃避纳粹的迫害而从奥地利逃到了加拿大，当二战结束后她就参加了赴亚洲的志愿者工作，在日本、韩国、中国等亚洲国家抚慰由于二战带来的心理创伤及恢复，她就是在那段时期学习的英语。这真的让Diana惊讶不已！老太太告诉Diana说，虽然我对你已经非常熟悉了但至今都不知你长的如何，漂亮与否。原来老太太的眼睛几乎失明，几乎是凭着一根手杖及感觉来到外面的。老太太家里还有一个同龄的智障老头需要老太太照顾。既然这样老太太还是经常参加“食物银行FoodBank”（类似于中国的救助站）的工作，她把她们二人的退休金的一半都捐献给了“食物银行”。直到最近由于她眼睛实在看不见在服务“救助者”时不小心把一碗Soup倒在了“救助者”头上后才不得不放弃去“食物银行”的救助工作。                                                       老太太说，她很富有，她说她每次连身边的咖啡和面包都吃不完怎么会不富有呢！                        老太太说她很幸福，她说她可以每天被人帮助也可以帮助别人怎么会不快乐呢！                          Diana在跟我讲述这故事时我的眼泪充盈满着眼眶！有谁会不感动有谁会不动容呢！ 加拿大·温哥华
微博位置: 全文
发布时间: 2018-02-21 02:54
点赞数: 28	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3193:去UBC逛了半天，最看不下去的是一个日本风格的建筑竟然是亚洲中心，虽然该中心建于1981年，而那年代中国刚开始起步，中国影响不够。但用了日本典型建筑风格还是让人突兀及不可理解！其实到了里面看内容也可以了解到日本、韩国、印度及菲律宾等的比较多特别是日韩，而中国的内容就比较少。                            其实孔子学院或许是一种普杨中华文化的形式但这种形式不会成为主流。中国应该在世界各大学里特别是有影响有排名的大学里的亚洲研究中心之类的主流领域对着力多花功夫才对！ 加拿大·University of British Columbia
微博位置: 全文
发布时间: 2018-02-20 23:03
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3194:晚上一朋友请客吃了一只近10磅的帝王蟹，蟹实在太大使得我们5个人用餐根本吃不完但确实好吃！                                                                 该朋友家里曾经买过二架飞机。其中第一架是雷神的首相1号，为了使得飞机内饰更加豪华而多花了500万而改建内部；而第二架则是花了更多钱买了更有名的湾流。当然最后这二架飞机都易手给了中间商。                                       用餐完毕该朋友连连说到，你们辛苦了[嘻嘻]花了大把银子请我吃饭结果感觉是我们帮了他忙似的！好人好心态哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-20 12:44
点赞数: 15	 转发数: 0	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

3195:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 14:20
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3196:转发理由:翡翠糊跟露易丝湖差不多都是在5月初解冻而在10月底左右封冻（具体看天气略有提早或推迟）。所以去玩的朋友们要了解，玩冻湖当然最佳是大雪期间（约每年的12月底至来年的一月底之间），不然就应该5月至10月期间去。每个人有不同的喜爱但我认为最佳风景应该是深秋即9月底至10月初那个五彩缤纷的深秋季节  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 翡翠湖的冬季犹如童话世界，跟去年深秋我来时巨大反差！是个四季都值得去的最佳选择！                                                                         朋友们，大年初二快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 13:11
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3197:一上架就抢光！这次谷歌要让摄影师失业了———————Google Clips售价为249美元（约合人民币1590元），1月26日在官网就被一抢而空。你会有购买的冲动嚒？一上架就抢光！这次谷歌要让摄影师失业了
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 12:53
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3198:转发理由:钢铁对中国影响不大只要是对日本和韩国等（中国钢铁在美进口中占比例很小），而铝对中国的打击就比较大了，当然中国相关企业也早已有了应对，譬如在第三国建立了企业从而越过美的制裁而曲线出口去美国等  
原始用户: 中国金融四十人论坛
转发内容: 【特朗普政府送上的这份新春“大礼”，我们拒收】在中国人民热热闹闹过大年的喜庆日子里，特朗普政府公布了“232调查”结果。“232调查”是美国于去年4月发起的对钢铁和铝的进口调查，该调查动用了《1962年贸易法》第232条款，这一条款赋权商务部调查进口对国家安全的影响。根据华尔街见闻报道，美国商务部华盛顿时间2月16日发布了对钢铁和铝的进口调查报告，认为两种金属产品的进口危害到国家安全。美国商务部长Ross在发布会上建议对钢铁进口征收24%的关税，并对铝进口征收7.7%的关税。美国总统特朗普必须分别在4月11日和4月19日前对钢铁和铝的相关建议作出决定。特朗普政府送上的这份新春“大礼”，我们拒收
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 11:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3199:大年初三遇见华埠大游行以庆祝农历新年！这好像是我第二次参加。第一次大约是1996年的三藩市华埠中国新年游行[嘻嘻]                              如果没有海外广东人对中华民族传统文化的传承和发扬大概就不会有如今对世界各地有影响的中华传统文化了。看看游行队伍主要由广东各地的行会组成就可以略知了哈！                                                          祝大家大年初三快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 06:00
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3200:[哈哈][哈哈][哈哈]不过我没有看春晚哈
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-18 00:33
点赞数: 16	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3201:翡翠湖的冬季犹如童话世界，跟去年深秋我来时巨大反差！是个四季都值得去的最佳选择！                                                                         朋友们，大年初二快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-17 07:14
点赞数: 28	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3202:初一大清早（当地时间哈）我已经绕路易斯湖走了一圈，餐毕给大家拜年了哈[祈祷][祈祷][祈祷]（按中国的习俗要拜到正月十五）恭喜发财恭喜发财！ 加拿大·加拿大落基山公园群
微博位置: 加拿大·加拿大落基山公园群
发布时间: 2018-02-16 23:36
点赞数: 29	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3203:大年初一给各位朋友们拜年了哈！祝各位狗年大发身体健康事事顺利！ 加拿大·路易丝湖城堡费尔蒙酒店(Fairmont Chateau Lake Louise)
微博位置: 加拿大·路易丝湖城堡费尔蒙酒店(Fairmont Chateau Lake Louise)
发布时间: 2018-02-16 07:02
点赞数: 64	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3204:早上刚起床就赶紧给朋友们拜年！祝大家春节快乐！2018狗年发大财[开心][开心][开心]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-15 23:27
点赞数: 45	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3205:外面估计有零下30度左右，房间里火炉边热乎乎的不坐，飞得走半小时左右去买“鹅”牌。冰天雪地的晚上走路一小时确实不容易，要决心的，谁让今天是情人节呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-15 11:51
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3206:今年比较寒冷风雪大且不易化，滑雪爱好者最喜欢这种季节与天气了！机场里四处都是滑雪爱好者的装备，这也是一个比名气、比钱多、比品牌的好机会！谁都不愿落下风被丢脸哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-15 06:57
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3207:今天2月14，是西方情人节。老外过情人节蛮简单的，这家巧克力店生意比平时好些。老美一般就花个30块钱买盒巧克力给情人就算过节了哈！在天朝过情人节不花个千把块的怎么过得去哈！还是老外实诚好打发！                                 大家情人节快乐[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-15 06:13
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3208:转发理由:这个莫非是自动发送出来的？由于不在国内舟车劳顿我已经有二个整天没有发微博了哈！微博🐂[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天我升级为VIP2了
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-14 08:27
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3209:今天我升级为VIP2了
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-12 19:13
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: 微博会员中心

3210:明天A股走势蛮关键的至少在心理层面是酱紫[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 23:20
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3211:最近全球天气寒冷特别是美加和欧洲，随之抢劫就多了起来！近期在加拿大就出现五宗华人被抢劫案件，其共同的特点就是被抢劫者都穿着“鹅”牌羽绒衣；同样在波士顿大学最近发生了10多起抢劫案件也是同样的特点穿“鹅”牌羽绒衣。当然作案者大都都是黑人！估计在冬天判断是否是有钱人的标准只有看穿什么衣服最准确了！在天朝，“鹅”牌或许算不上顶级的奢侈品牌但在美加这1000多美金的羽绒衣肯定不是中产阶级会去买的（除非要去零下30度以上的地区玩而不得不买哈）。所以抢劫者特别是黑人抢劫者就是认“鹅”而作案了哈！近期去美加的游客需要引起重视哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 16:42
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3212:这个好像是至今证监会对提交IPO申请最详细且篇幅最长的反馈意见吧？『富士康IPO考验A股承受力：证监会反馈69项疑问(全文)_手机新浪网』富士康IPO考验A股承受力：证监会反馈69项疑问(全文)
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 15:03
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3213:昨天去干休所看望老人，听说这段时间阿姨的价格已经涨到600元/天，就是在这个价格也还是很难找到，就别说比较满意的阿姨了！             自由市场经济的精髓就是供需决定价格！这几年天朝的服务价格涨的非常快，如果不是国家全包的（离休及烈士或高级干部）那就得家里有些资产的了。不然老了就无人照料了！随着时代的推移，钱基本是保障的基础！没钱是万万不能的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 14:38
点赞数: 19	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3214:过年了一些托不是回家也需大幅度涨成本了，雇不雇托效果就是不一样哈。关键是怎么会有那么傻的投资者会投这类项目呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 13:42
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3215:转发理由:特批是一定的！至于上市对A股市场利弊如何那是仁智之见！关键是为啥要此时IPO而不等一等待蛮三年后再上？这个深究是有点意义的[嘻嘻]//@George-瓜瓜:听说富士康的公開發行股票，按照法律規定的程序履行了特別批准手續。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 台资企业第一家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-11 11:45
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3216:来北京了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 22:32
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3217:转发理由:听说富士康的公開發行股票，按照法律規定的程序履行了特別批准手續。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 台资企业第一家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 21:05
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3218:真的不应该有那么多的中小城市商业银行上市，不然以后A股市场后果很严重！管理层应该充分地意识到这些，不然A股真的就完了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 19:37
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

3219:近段时间坊间传的最热的消息就一定是海南准备开赌场的消息。据传“部委正在起草一项关于海南博彩合法化的提案，第一阶段计划推行海南线上赌博、彩票和体彩合法，之后海南或出现像澳门一样的实体赌场。”。真的不知真假！不过根据天朝“谣言就是遥遥领先的预言”的惯例，或许是真的？如果是或许在二级市场有一些投资机会哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 18:40
点赞数: 8	 转发数: 9	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

3220:国家队是否完全就是救市基金？这个必须搞清楚！                                                                      救市基金又称平准基金，是在股市遇到股灾时救市用的，其目的就是增加流动性让股市慢慢地下跌以致稳定。从救市这个角度来看当然平准基金是不能赚钱的（当然以不赚不赔为标准）！所以如果在A股这个价位平准基金卖的话肯定是赚大了（粗略统计救市资金进入工行大约3块7左右；建行4块6左右，中国平安大约30块左右，，，），那肯定不对！但如果我们说的GJD并不完全是平准基金的话，就不一样了，就有卖的合理性了哈 ！                                                  当然有人说这次股市暴跌怎么GJD不进场救市？看看上次平准基金进的价位就知道了，怎么可能在如今的价位（比上次基本涨了一倍）进场买入呢！所以从价格角度如今的下跌跟15年股灾比完全一个仍在天上而15年确实在地狱哈！                                                                         如果理解了上述二个问题就可以得出结论：通常说的GJD不完全就是为了救市的平准基金，所以高位套点现走些货实属正常；在如今大票这个价位上平准基金是不可能入场救市的除非再跌60%以上！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 16:07
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3221:转好友的帖子：                                                                股市大幅波动，给大家鼓鼓劲，1）只有一种亏损叫亏损，即本金的永久性损失。比如你10元买的股票，7元又卖掉了，这叫亏损；同样，你100元买了只值5元的股票，并且你的有生之年它也涨不到100元，这叫亏损。 但与之对应的，“浮亏”（就是大家说的被套）不叫真的亏损，大家不要随便把带血的筹码交出去。2）对于大部分人来说，风险只有一个，就是“流动性风险”。换句话说，就是你因为必须用钱（例如还贷）而不得不把筹码交出去，或者低价处理你的资产的风险。只要控制好这个风险，其他的都不是事儿。3）如果你持有的是优质资产，股价跌了甚至于大跌，你不应该心慌反而应该兴奋啊，因为你可以用更便宜的价格买到你心仪的资产。如果你之前就满仓了也无所谓啊，那就是浮亏而已。3）反过来说，上面的1）和2）如果你没控制好，就是别人赚大钱的机会啊，在1）中庄家把价格炒到远远高于价值的地方让你接盘，从而让你本金永久损失，在2）中接盘的人在你需要流动性而不得不低价处理你的资产的时候来拿走你带血的筹码。4）即便金融危机来了，人类的正常的经济活动并不可能停止，相反对于优质的公司来说，在危机的周期里可能表现得更好，因为它各方面的成本都低了，所以也没问题啊5）二级市场的一个幻象是，它给了你一个报价牌，让你每天知道你的资产似乎值多少钱，但这里掺杂了太多的情绪和盲目，其实非常不准。这是为什么投一级市场的人反而赚钱，因为没有这个报价牌来烦你啊，投进去了就得5年8年之后才能出来，中间你啥也做不了，其实很多公司早就跌宕起伏死去活来很多次了，你好像还没事似的。所以啊，如果你持有的是优质资产，就忘掉这个报价牌6）那你会问，我持有的不是优质资产怎么办？靠，你傻啊，不是优质资产你干嘛持有呢[抓狂]所以结论就是该吃吃，该睡睡[呲牙]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 14:14
点赞数: 31	 转发数: 33	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3222:刚才网友批评的对，股市暴跌应该关灯吃面。我赶紧把三文鱼退了改成吃面！错了就要改，正确的就要接受哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 12:43
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3223:转发理由:刚才餐厅服务员在聊怎么今年情人节不太有生意，嗨，怎么把情人节这么重要的日子给忘记了，估计都是让股市暴跌害的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 一周股市暴跌害的我午餐只能简单的了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 12:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3224:一周股市暴跌害的我午餐只能简单的了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 12:27
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3225:检查一下一周股市的暴跌其首要因素应该是金融去杠杆。而金融去杠杆政策与股票二级市场相关。其一是信托资金降杠杆的政策。这其中包括暂停新增有中间级的配资业务、暂停新增单票配资业务。总体要求是将融资杠杆从1:2调整到1:1，这导致部分信托资金需要出售股票套现。目前信托是仅次于基金的股市第二大持仓机构。从上市公司2017年三季度公开信息看，信托持有A股上司公司有1121家，约三分之一的上市公司有信托机构股东。因此，信托去杠杆政策对股市产生较大影响。其二是资管计划降杠杆，拥有资管计划股东的公司股票面临减持压力。统计发现，在两市3484只个股中，有1384只股票的大股东名单中含有“信托计划”或“资产管理计划”，占比高达39.72%。其三是股权质押融资需要按照新的规定重新进行规范。2018年1月12日，沪深交易所联合中国结算发布了《股票质押式回购交易及登记结算业务办法(2018年修订)》，这一新规将于2018年3月12日起正式实施。该新规对股票质押设置了一系列风险控制指标，对于超过风险控制指标的业务要在限定的时间里进行整改。例如，单只股票的质押比例不得超过50%，而目前有129家上市公司的股票超过该比例要求。                                                                           当然还有其它原因等但这次股市暴跌跟金融去杠杆有着直接的关系！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 12:24
点赞数: 11	 转发数: 14	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3226:台资企业第一家？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-10 11:22
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

3227:据证券时报消息，四川、湖北、河南等多地证监局近日通过口头和邮件等多形式，对辖区上市公司大股东股权质押进行风险排查及处置工作。有区域证监局要求辖区内上市公司于5个工作日内向当地证监局报告股权质押基本情况；对于存在补仓或平仓风险的公司，要求5个工作日内向该局报告上市公司风险处置预案及大股东风险应对措施。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 21:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3228:上交所：对影响市场稳健运行的大额集中抛售等行为采取警示和限制交易。                              估计管理层对这次急速的大规模的暴跌没有预料到也没有对发生这类事件发生的应对措施。不然怎么会措施姗姗来迟呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 19:01
点赞数: 21	 转发数: 1	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

3229:本周注定是A股市场最悲惨的一周，其惨烈程度比股灾有过之而无不及！                                   不过跌了就认了，没有任何理由！                            中午一资深人士问我跌那么惨烈有强烈的挫折感没有？没有！真的没有！退一步说也就是一部分盈利还给了市场而已！                                   在资本市场混除了具备必备的一些基本功外，有一个好心态不啥都重要！不然不就是跟自己的健康过不去，跟快乐过不去，跟自己的初衷过不去嚒！健康和快乐比什么都重要哈[嘻嘻]                大家周末快乐哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 15:57
点赞数: 23	 转发数: 1	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3230:阿里巴巴和腾讯旗下支付服务部门因违反跨境外汇交易法规而分别被罚款60万元人民币，使两个科技巨头被卷入北京打击资本外流的战争。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 11:42
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3231:新华社说，A股的大跌是受外盘大跌的影响而下跌的。这个结论明显又是打脸了哈！A股涨比外盘少的对而跌却比外盘跌的多。到底是受外盘影响还是外盘受A股影响啊？新华社不说假话会死的啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 11:38
点赞数: 25	 转发数: 0	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

3232:转发理由:日经指数也暴跌670点  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 米股又现1000点暴跌，今天对A股又面临一次大考哈！大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 09:06
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3233:米股又现1000点暴跌，今天对A股又面临一次大考哈！大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 07:56
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3234:在股市中最难的是有个好心态！可在天朝股市里这是最缺的！                                                     大票涨了拿小票的就骂，小票赚钱了拿大票的心里就不舒服；有人还专把50个股票非要与3000个股票对立起来，说什么是50个股票与广大3000万散户作对。                                       在A股里股民就像文革中的造反派与保守派一样闹的那么地对立，感觉不是你死就是我活。其实所有股民都不容易，都是为了一个共同的革命目标—-赚点钱改善生活—-而走进股市的。何必如此呢！                                                有很多拿小票和把亏损怪罪于拿大票的，一些股评人士及专家更是不分理由不管逻辑煽动广大股民们不满。其实不同的理念、不同的风格是不同的资金，拿大票的资金跟拿小票的完全没有交集。而割散户们韭菜的正式这批每天骂大票的这批人士和专家其实他们多数是大户，就是这批人经常在割散户们的韭菜！                       如果所有在股市中打拼的投资者都和乐融融地抱着一个好心态多好啊虽然他们有不同的偏好、不同的理念、迥异的风格[嘻嘻]                             朋友们晚安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 22:55
点赞数: 23	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3235:进入二月份一周的交易大盘大约急速下跌了10%，而一些具有代表性的大蓝筹也随着大盘快速回撤了10%左右，例如工商银行、建设银行、中国平安、中信证券、中国建筑等回撤都在10%左右。                                                         看看走势挺吓人的但静下心来想想涨了那么多适当地回撤10%左右也是正常的且也是合理的！                                                                       快速地下跌调整看起来有些惊悚但还是比慢慢地下跌要来的好些。时间和空间是一对宝，二者有点像通胀率与失业率。假设空间是10%左右，较短的时间在很大程度上要忧于慢慢阴跌，而阴跌是最打击人心的！                               既然已经调整了，也只有保持一个好心态来迎接新的机会哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 18:04
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3236:这二天大票跌的惨，我是一个家丑不怕外扬的主，一月份的浮赢都还了给市场。没有办法！谁也控制不了市场自有的走势只要从头再来了[哈哈]不过有句话还是得送给大家：是底不反弹、反弹不是底！希望朋友们能理解我的意思哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 15:56
点赞数: 41	 转发数: 2	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3237:“恋爱先生”的这个结局我喜欢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 21:10
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3238:今天50大跌，银行股大跌。有朋友问我怎么会这样？其实银行股一路抬头上涨后就基本没有调整过！从另一个角度来说趁着这次全球股市暴跌来一次调整也在情理之中实属正常。看看其它板块的走势，50及银行股走的已经是非常强劲的了！哪有只涨不调整的票，只要调整是为了更好的上涨就是好事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 17:52
点赞数: 26	 转发数: 3	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

3239:追小票的估计今天又被活埋了？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 10:45
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

3240:米帝做法不太好，你股指跌起来跌的不多但涨起来却十分迅速，你让我们天朝股市如何办办呢？可恶的道指收高567点，今天股民们朋友们可以看看A股涨多少特别是跌的熊冠全球的创业板能涨多少？不然所有的脏水只有泼向米股了哈[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 08:33
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3241:转发理由:新华社应该发文谈一下创业板为全球最熊的原因哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 道琼斯跌4.6%,纳指跌3.78%,香港恒生指数跌5.12%.日经指数跌4.78%,而创业板跌了5.34%.创业板才是熊冠全球的最烂股票哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 21:38
点赞数: 18	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3242:今天都在聊海航。其实海航真的倒不了，根本不需担忧！八大行早就表过态了无条件支持海航发展！凭海航的背景怎么会倒呢[嘻嘻]                不过我多次坐海航去西雅图与旧金山的航班觉得海航是中国最好的航空公司之一哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 20:59
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3243:道琼斯跌4.6%,纳指跌3.78%,香港恒生指数跌5.12%.日经指数跌4.78%,而创业板跌了5.34%.创业板才是熊冠全球的最烂股票哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 18:16
点赞数: 18	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3244:转发理由:叶丹吗？  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 斯达康的老同事现在是日本人第一大的人脸识别公司。孙正义是最大的投资人。我们合伙要再干票大的！ 日本·京都
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 17:34
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3245:日经指数跌7.1%Abe首相和黑田东彦央行行长都信心喊话；                                                         港股今天跌5.12%.林郑特首刚才也进行了信心喊话；                                                                   再加上今天凌晨米国副总统彭斯的信心喊话，可见世界各主要经济体的领袖都在出现股灾时第一时间出来安抚股民给市场信心。                      估计待会儿欧洲各国的元首也会进行信心喊话。                                                                       记得以前宝宝也开启过信心喊话并说“信心比黄金更宝贵”。                                               真希望我们也学学这些好的方式进行信心喊话来给股民以信心给市场以稳定！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 16:57
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3246:收盘了，还是跟朋友们聊聊A股吧！                        刚才几个大户老友微信问我大盘是否崩盘了？今天的走势确实吓人，连久经沙场的大户都惊心胆颤了[嘻嘻]                                                            把50指数K线打出来看看就知道不必太担忧哈！虽然今天跌了2%但昨天涨了1%，二天加起來僅僅跌了1%而已，对这二天股市的暴跌就显得非常正常且强势了哈！                                   当然对上证指数还是蛮堪忧的，其修复需要点时间了！                                                                但如果看深圳指数及中小板特别是创业板就跟崩盘一样了哈！远离这些股票是必须的，君子不立于危墙之下嚒[嘻嘻]                                             希望粗略理解能给朋友们带点正能量且携些温暖哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 16:21
点赞数: 19	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3247:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 15:13
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3248:472只票跌停。乖乖！50跌2%，算不错了！今天跑赢大盘的就算赢了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 15:06
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3249:转发理由:米股一跌副总统就开始信心喊话了！看看天朝跌到地狱领导也不会吭一声的哈！差距怎么辣么大呢[嘻嘻]  
原始用户: 财经网
转发内容: 【美国副总统彭斯：今日大跌只是股市的起起伏伏】美国副总统彭斯称，今天的大跌“很可能只是我们股市的起起伏伏”；看基本面更重要，“美国经济的基本面依然非常强劲。”他表示，自总统选举以来，美国股市上涨了“数千点”，“这一事实令我们再自豪不过了。”美国副总统彭斯：今日大跌只是股市的起起伏伏
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 13:53
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3250:昨晚米股的跌幅吓人有点911那天走势哈！道琼斯跌最多时达到1500点。乖乖！庆幸自己走的早走的及时哈！虽然A股如今有点独立行情的味道但承压还是在的。注定今天又是股民朋友们胆战心惊的一个交易日！早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 08:59
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3251:转发理由:滴滴的顺风车如今已经基本由黑车控制，当你约车对方马上接受然后跟你谈价格，谈完价格来的车就不是网上显示的滴滴顺风车而较破的黑车，完了付钱也不通过滴滴平台而是私下微信或支付宝付车费。这样下去滴滴迟早出大事//@刘芮东:坑爹  
原始用户: 财经网
转发内容: 【为赚奖励 滴滴快车司机接单又拒载】记者调查发现，滴滴快车存在甩单、拒单以及诱导乘客取消订单等现象。司机接单又拒载源于滴滴奖励模式：司机接够一定单数能获奖金，主动取消订单则会被罚款、扣服务分。有司机会找借口要求乘客方取消订单，事实上若乘客取消，会降低乘客信用值，影响其日后叫车成功率。央视曝滴滴快车司机为赚奖励拒载：诱导乘客取消订单 央视新闻的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 17:51
点赞数: 11	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3252:转发理由:老薛2017台湾人均应该是23400美金，如果按人购买力那中国是美国的1.34倍（IMF的PPP分析报告），如果这行大家也不必骂胡鞍钢了哈（估计胡的结论就是来自IMF的PPP报告）[嘻嘻]//@薛涌微博:查最近资料才发现，台湾的人均GDP，人购买力计算，为4.8万美元，虽然不  
原始用户: 老鬼阿定
转发内容: 【大批港人移民台湾】 台湾《联合报》：截至2016年12月，台湾已经接纳了71263名香港和澳门前居民。对于港人来说，获得台湾居住身份需要有600万港币投资（相当于20万5000美元），也有的港人跟台湾人结婚获得居住权，年轻一些的港人则以学生身份来到台湾。台湾吸引港澳移民的亮点在于，华人生活圈、中文环境，坐飞机90分钟便可回到香港。而且，台北一套公寓的花费不及香港的一半儿，移民还可以享受台湾的全民健保。【大理觉色花园主题客栈恢复营业http://t.cn/R8Tvuff】
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 17:03
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3253:扇贝不是跑了是饿死的？真是先饿死扇贝再饿死股民哈[斜眼]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 16:52
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3254:Trump的美国对中国企业在美的发展说NO：最近美国电话电报公司（AT&T）退出了面向美国消费者销售华为Mate 10智能手机的协议。华为与美国电话电报公司合作的破裂代表着华为全面进军美国市场的脚步不得不放缓。而就在美国电话电报公司退出与华为合作的一周前，因为没有得到美国一个审查外资收购的委员会的批准，阿里巴巴旗下的蚂蚁金服放弃了12亿美元（约合80亿元人民币）收购速汇金的计划。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 16:40
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3255:南非非洲国民大会党（非国大）的高级成员星期日举行了会谈，党的领导人将在星期一举行紧急会议。南非媒体报道说，Zuma无视他的政党，拒绝辞去领导人职务，但会议细节尚未公布。Zuma或面临腐败指控，非国大希望由西里尔·拉马福萨非国大领袖取代。但Zuma先生拒绝。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 16:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3256:转发理由:看了50今天的走势有惊无险涨了1%拿着50标的的朋友们应该可以安了哈[嘻嘻]恭贺大家赚钱了哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 随着上周五米股大跌666点，今早开盘的亚洲日经指数跌460点约2%、韩国股市跌1.5%开盘了。待会儿港股和A股也是蛮危险的，特别港股是完全跟着米股走的，大幅度低开是肯定的！有人说A股会走独立行情，这话不太对。港股与A股的互动是肯定的，所以影响也是必然的。当然A股往往会低开后高走或许也是大概率！愿A股能处惊不乱安然度过哈[嘻嘻]              大家周一早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 15:30
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3257:经常有朋友让我聊茅台和平安这二个票哪个好，这不是让我挨骂嚒[嘻嘻]这怎么敢评呢？           说实话这二个都是A股最好的票且很多人都同时持有这二个票的，如果一定要评一评的话就自己花点时间把各项指标及增长性与目前的股价都对照一下即可。差别还是又一点的特别是空间与安全边际！                                                 不过从这二个票的粉丝来看区别还是挺大的，一个平和稳重不动声色属于闷声不响发大财之类；而另一个属于天天叨叨絮絮有点像传销或老鼠仓性质似的虽然几个领头的有募资的需求而不得不每天宣传，但感觉还是完全不是同一类的性质的投资者似的哈[嘻嘻]玩笑玩笑了哈！            拜托朋友们自己花点时间做点功课哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 15:25
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3258:随着上周五米股大跌666点，今早开盘的亚洲日经指数跌460点约2%、韩国股市跌1.5%开盘了。待会儿港股和A股也是蛮危险的，特别港股是完全跟着米股走的，大幅度低开是肯定的！有人说A股会走独立行情，这话不太对。港股与A股的互动是肯定的，所以影响也是必然的。当然A股往往会低开后高走或许也是大概率！愿A股能处惊不乱安然度过哈[嘻嘻]              大家周一早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 08:24
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

3259:转发理由:今天微信群里余总转岗的帖子都刷爆了哈[哈哈]  
原始用户: 余承东
转发内容: 飞机刚落地，看到自己又被转岗了[允悲]感谢朋友们对华为终端的关心关爱，服务消费者还未拼尽全身力气，岂敢先溜[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 16:38
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3260:看见有朋友认为我会弃50而入所谓的“创蓝筹”，这个认知不正确哈[嘻嘻]                                             我基本是一个严格按估值及ROE和EPS来选定标的当然也会考虑增长及市场的热度特别是大机构的态度与行动！                                                   虽然小票的估值已经有所下移但影响小票下跌的逻辑没有任何改变依旧存在！小票离我们认为有投资价值的位置仍然相差不小，特别是小票的整体盈利能力比预计的差太多，小票的黑洞太多太大再加上大机构都离它而去，严格来讲它仍旧没有机会除非再大幅度下跌至普遍认知且历史几次都检验的大底的平均市盈率至30倍以下最好能在25倍以下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 15:15
点赞数: 25	 转发数: 25	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3261:来到西湖边一家酒店喝个简单的下午茶，牛逼的是竟然可以抽烟[嘻嘻]当然主要是要认真思考一下A股下一步的走势，不过明天对A股来说确实是蛮关键且也蛮艰难的一天哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 14:49
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3262:车里广播里正在宜家老头英格瓦·坎普拉德的荣耀一生。我在很早以前（记得大约93年吧）跟好友老Jim去跟肯普拉德见面，当然是我们认为宜家会非常有前途且想跟宜家合作来快速开启中国大城市的市场。可以见面时老头一句“宜家只会开完全自己的直营店而不会考虑跟合作伙伴合作的模式”而让我们空手而归。不过宜家及老头的成功确实值得称道！怀念肯德拉普老精英！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 14:31
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3263:俄罗斯严格按照安理会制裁决议拒绝北韩货轮“万景峰”号停靠海参崴，该货轮被认定装载有违禁商品
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 11:39
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3264:刚才在路上车里听了这首歌。记得邓丽君刚出道时去金门劳军演出时唱的就是这首歌，唱的台下的阿兵哥个个泪流满面！好听！大家晚安！分享视频 邓丽君《爱的箴言 (KTV版)》 http://t.cn/R8p7b5Z @QQ音乐
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 20:28
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: QQ音乐

3265:转发理由:蛮子记得我去过你家不是在平杰山家后面那个四合院嚒？就是这个院子嚒？  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 图一：1953年至1967年住这个四合院。文革抄家后父亲入狱，扫地出门。图二：1968至1976年内蒙古乌拉特前旗长胜公社先进八队挿队。图三1978全国统考，初中一年级学历以全国专业第一名成绩破格考入中国社会科学院中外关系史专业。1980年获得全额奖学金入学加州大学伯克利分校硕士班。1991年创办utstarcom 斯达康担任董事长，2000年成为首批中国科技公司美国纳斯达克上市市值九十亿美元。2001至今专业天使投资人。投资了蔡文胜。李想汽车之家，51信用卡，点融网，掌趣科技，弘成教育等十几个独角兽。 日本·京都
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 16:52
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3266:周末空闲的蛋疼还是聊聊股市！                               昨天看见我一个非常有名的大V老友发了帖子高兴地说创业板率先反弹，其实收盘创业板只涨了0.3%跟上证50几乎一样（可别忘了创业板二天跌了4%而上证50二天涨了2%呢[嘻嘻]）。                                                                     不过有个情况大家一定不要忘记，大批闪崩股周五都选择了临时停牌。试想一下如果这200只左右临时停牌的闪崩股周五继续交易的话情况会如何？从而创业板指数会如何表现？可下周起这些闪崩股都会陆陆续续复牌，它们会如何表现而创业板指数又会如何表现呢？                      出来混总是要还的！                                                 躲的了初一躲的过十五嚒！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 14:44
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3267:转发理由:资本利得税，赚了就缴税当然亏了就不用缴税。新三板该死了哈[嘻嘻]//@范剑平:三板市场赚了要交20％，亏了怎么办？弄死三板的节奏。  
原始用户: 林耘
转发内容: 骗子太多傻子不够用的市场长这样……
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 13:45
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3268:早上一台商会长的老友告诉我他今年春节要在上海跟我一起过了，原因是他没有买到回台北的机票，这是10多年来第一次。                            当然这是由于台湾取消东航、厦航178个加班航班有关（台湾不核准的原因是说加班航班飞行的W503北上航线有损于台湾的安全）。嗨！                                                                             在天朝国庆和春节长假期期间，小日本为了缓和成田机场的压力把附近的军用机场的一条跑道都让出来给加班机用都不担忧安全问题，你这民进党的巴子们怎么国际航空组织批准的且在海峡中线北边一侧的航线都让你们有安全疑虑？                                                                            我早就说过民进党就是49年前的共产党，任何事情都用二分法——非白即黑、用最简洁的语言，最民粹的方法鼓动最没有文化的农民及刚获得投票权且无任何社会经历同时对社会极度不满的一批年轻民众。就是一个为选举的政党，至于执政是否为民及有否能力就不重要了哈！                                                                                不过春节期间我不在国内去美加过一个革命化的中国年，就不能陪你了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 13:40
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3269:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 11:14
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3270:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 11:10
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3271:本田首款飞机中国开售                                                                                              420节时速、490万美元售价、大空间、独立卫生间、甚至给空乘安排了独立座椅、HondaJet除了一身黑科技，性价比实力同样不俗。                                                                            有需要的就去买囖[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 07:57
点赞数: 16	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3272:有点意思哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-02 22:07
点赞数: 29	 转发数: 14	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3273:阿里巴巴放弃与蚂蚁金服的利润分成安排，转而将相关知识产权置换为蚂蚁金服33%股权，为期待已久的蚂蚁上市铺平道路。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-02 12:54
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3274:梅首相马上到达上海浦发银行哈[强]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-02 12:03
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3275:数据宝统计显示，剔除2016年以来上市的近700只股票，剩余的2800多只股票中，有超过1600只股票最新价已经跌破了2016年1月27日的收盘价，占当时股票数量的近六成。如果加上2016年上市后上市的股票，则有超过1700只股票跌破2638点时期水平。其中，近200只股票惨遭腰斩，千股跌超20%，另外还有数百只股票跌幅超过10%。                                   究其原因还是这些大跌的股票估值仍然非常高企。                                                                         粗略统计显示，股价跌破2638点的股票，其最新平均市盈率（有年报、快报或者预告的用静态市盈率，没有的则统计动态市盈率）的算数平均值是120倍，跌幅超过10%的股票，市盈率平均值接近126倍，跌幅20%以上的股票市盈率平均值接近145倍，而跌幅50%以上的股票，市盈率超过200倍。                                  从结果可以明显看出，估值越高的跌的就越多！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 21:27
点赞数: 13	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3276:转发理由:以下是这个资深人士的原话：5浪走完意味着将要迎来abc调整浪，然后调整浪 用股灾的方式来搞。//@George-瓜瓜:刚才有一资深人士悲观地认为上证指数会跌到2400点当然深圳与中小板创业板就不必说了哈[嘻嘻]大家认为呢？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这波杀业绩走势凶的很。很多业绩大幅度下降的股票是这波下跌的主力。股民们必须规避风险！                                                                          如下是一部分地雷清单，回避为主：大幅下修业绩预期（部分预亏）：德豪润达、毅昌股份、春兴精工、天际股份、青青稞酒、嘉应制药、芭田股份、欧菲科技、远大智能、孚日股份、宏创控股、新筑股份、辉煌科技、东华科技、安妮股份等。大幅预亏：乐视网、ST保千里（数额不明）、抚顺特钢（数额不明）、獐子岛、湖北宜化、巴士在线、一汽夏利、方正科技、一拖股份、漳泽电力、南风化工、东方通、邦讯技术、金龙机电、信雅达、美丽生态、福建水泥、安凯客车、东方钽业、保税科技、波导股份、盛运环保、中润资源、悦达投资、览海投资、海南橡胶、西藏旅游、*ST吉恩、*ST中安等。大幅预降：游久游戏、太平洋、雄韬股份、宝胜股份、新五丰、亿晶光电、金证股份、富控互动、时代新材、金盾股份、栖霞建设、神州泰岳、华闻传媒、哈药股份、正海磁材、京威股份、宝新能源、华电国际、华能国际、新乡化纤、庞大集团、美菱电器、江淮汽车、奥瑞德等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 20:22
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3277:这个好[哈哈]                                                                  上联：前年抓配资，去年搞熔断，今年打信托，年年崩盘下联：刚割保千里，抄底獐子岛，持股乐视网，股股要命 横批：鱼死网破
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 20:11
点赞数: 32	 转发数: 14	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3278:转发理由:这个任意停牌证监会应该有所规范管理哈[嘻嘻]  
原始用户: 见闻实时新闻
转发内容: 【今日股票掀跌停潮，多家公司公告重大事项明起停牌】截至目前，已有雷科防务、和而泰、齐心集团、融钰集团、三圣股份、天广中茂、克明面业等多家公司因筹划重大事项，明日起停牌，上述股票今日皆以跌停价收盘。此外，亚太药业、神州长城已于今日下午开市起临停，股价也连续多日大跌。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 18:38
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3279:我好像记得，委的石油币值60美金，每个石油币对应一桶原油，暂时发行5000个石油币嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 18:37
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3280:传：信托资金降杠杆的政策收紧，由原来的1:2配资降到只有1：1，所以满格配资的信托必须在规定时间内降低杠杆，持有股票的信托必须要卖股票，归还配置的资金，所以今天跌停板的股票大多是信托进入大股东的公司，大家对于信托持股较多的公司要暂时注意回避 。            闪崩股特征：流通股中存在着大批的信托扎堆、业绩估值不匹配、大股东股权质押比例较大。                                                                     另外如果前十大股东里面有信托的，要加以注意回避风险！
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 18:04
点赞数: 8	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3281:转发理由:刚才有一资深人士悲观地认为上证指数会跌到2400点当然深圳与中小板创业板就不必说了哈[嘻嘻]大家认为呢？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这波杀业绩走势凶的很。很多业绩大幅度下降的股票是这波下跌的主力。股民们必须规避风险！                                                                          如下是一部分地雷清单，回避为主：大幅下修业绩预期（部分预亏）：德豪润达、毅昌股份、春兴精工、天际股份、青青稞酒、嘉应制药、芭田股份、欧菲科技、远大智能、孚日股份、宏创控股、新筑股份、辉煌科技、东华科技、安妮股份等。大幅预亏：乐视网、ST保千里（数额不明）、抚顺特钢（数额不明）、獐子岛、湖北宜化、巴士在线、一汽夏利、方正科技、一拖股份、漳泽电力、南风化工、东方通、邦讯技术、金龙机电、信雅达、美丽生态、福建水泥、安凯客车、东方钽业、保税科技、波导股份、盛运环保、中润资源、悦达投资、览海投资、海南橡胶、西藏旅游、*ST吉恩、*ST中安等。大幅预降：游久游戏、太平洋、雄韬股份、宝胜股份、新五丰、亿晶光电、金证股份、富控互动、时代新材、金盾股份、栖霞建设、神州泰岳、华闻传媒、哈药股份、正海磁材、京威股份、宝新能源、华电国际、华能国际、新乡化纤、庞大集团、美菱电器、江淮汽车、奥瑞德等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 17:25
点赞数: 3	 转发数: 7	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

3282:忙了一天连早饭中饭都没有时间吃，赶紧吃一点。待会儿见个人去哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 16:02
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3283:转发理由:如果昨天加今天都赢钱的就最牛！有嚒[嘻嘻]//@George-瓜瓜:今天赢钱的就算牛人！你赢了嚒[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 应该持有什么票从这几年的利润反映其实可以得出结论。                                                         2015年国企利润10944亿，私企利润23221.6亿。2017年国企利润16651.2亿，私企利润23753.1亿元。两年时间，国企利润暴增52%，私企利润基本没动。（按统计局口径） 这只是开始，2018年开始的三年内将会有大量民企退出市场——材料、人工、地租、环保和利息成本全部急剧上涨，但因为近年家庭新增财富的8-9成进入房产，无法扩大其他消费，所以民企类产成品价格无法上调，经营亏损不下去只有关门歇业。所以出现那么对亏损预警的上市公司就不足为奇了！                                大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 15:24
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

3284:转发理由:今天赢钱的就算牛人！你赢了嚒[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 应该持有什么票从这几年的利润反映其实可以得出结论。                                                         2015年国企利润10944亿，私企利润23221.6亿。2017年国企利润16651.2亿，私企利润23753.1亿元。两年时间，国企利润暴增52%，私企利润基本没动。（按统计局口径） 这只是开始，2018年开始的三年内将会有大量民企退出市场——材料、人工、地租、环保和利息成本全部急剧上涨，但因为近年家庭新增财富的8-9成进入房产，无法扩大其他消费，所以民企类产成品价格无法上调，经营亏损不下去只有关门歇业。所以出现那么对亏损预警的上市公司就不足为奇了！                                大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 15:08
点赞数: 9	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3285:这波杀业绩走势凶的很。很多业绩大幅度下降的股票是这波下跌的主力。股民们必须规避风险！                                                                          如下是一部分地雷清单，回避为主：大幅下修业绩预期（部分预亏）：德豪润达、毅昌股份、春兴精工、天际股份、青青稞酒、嘉应制药、芭田股份、欧菲科技、远大智能、孚日股份、宏创控股、新筑股份、辉煌科技、东华科技、安妮股份等。大幅预亏：乐视网、ST保千里（数额不明）、抚顺特钢（数额不明）、獐子岛、湖北宜化、巴士在线、一汽夏利、方正科技、一拖股份、漳泽电力、南风化工、东方通、邦讯技术、金龙机电、信雅达、美丽生态、福建水泥、安凯客车、东方钽业、保税科技、波导股份、盛运环保、中润资源、悦达投资、览海投资、海南橡胶、西藏旅游、*ST吉恩、*ST中安等。大幅预降：游久游戏、太平洋、雄韬股份、宝胜股份、新五丰、亿晶光电、金证股份、富控互动、时代新材、金盾股份、栖霞建设、神州泰岳、华闻传媒、哈药股份、正海磁材、京威股份、宝新能源、华电国际、华能国际、新乡化纤、庞大集团、美菱电器、江淮汽车、奥瑞德等。
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 11:30
点赞数: 22	 转发数: 23	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3286:应该持有什么票从这几年的利润反映其实可以得出结论。                                                         2015年国企利润10944亿，私企利润23221.6亿。2017年国企利润16651.2亿，私企利润23753.1亿元。两年时间，国企利润暴增52%，私企利润基本没动。（按统计局口径） 这只是开始，2018年开始的三年内将会有大量民企退出市场——材料、人工、地租、环保和利息成本全部急剧上涨，但因为近年家庭新增财富的8-9成进入房产，无法扩大其他消费，所以民企类产成品价格无法上调，经营亏损不下去只有关门歇业。所以出现那么对亏损预警的上市公司就不足为奇了！                                大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 08:36
点赞数: 27	 转发数: 29	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3287:　最悲惨的应该是章建平了！　　2016年8月份，章建平斥资11.2亿元认购乐视网定增股份，认购价格为45.01元/股，除权后成本价在22.5元/股左右。如今章建平账面浮亏6成左右。关键是股价在什么价位企稳无人可知，5元或更低3块？嗨！这坑太深了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 20:22
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

3288:5000个比特币如今大约在5000万美元左右。算大富翁了哈，找几个菇凉太容易了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 19:26
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3289:一月份收盘了！把50指数、上证、深圳指数和创业板指数的月线分别打出来对照一下就可以清楚地了解整个走势如何了哈！照样漂亮50走的最好而创业板照旧一塌糊涂！                               祝朋友们元月好收成哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 15:09
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3290:转发理由:天朝网络已经够厉害了无论覆盖还是网速特别跟欧美比[嘻嘻]//@张后奇:转发微博  
原始用户: 上海证券报
转发内容: #上证4小时#【网络强国建设三年行动年内启动 一揽子政策将制定】从工信部等权威部门获悉，2018年我国将正式启动网络强国建设三年行动，围绕城市和农村宽带提速、5G网络部署、下一代互联网部署等领域，加大网络基础设施建设。后期还有哪些具体政策将出台？请点击链接：http://t.cn/RqFK5Ue
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 08:58
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3291:刘鹤关于金融监管                                                        关于金融监管。拒绝监管上的“父爱主义”，改变“轻触式监管”，使监管“长牙齿”；要有危机意识，摸清真实的风险底数，长期性结构性问题用改革的思维和方法解决，短期风险隐患用外科手术式的措施化解。2016在《防范风险是金融工作的生命线》一文中说，“在两次危机形成过程中，监管上奉行‘轻触式监管’，认为‘最少的监管是最好的监管’。监管放松、监管空白和监管套利愈演愈烈，甚至出现‘监管竞次’（racetothebottom）——各国监管机构竞相降低监管要求以追求本国金融机构的相对竞争优势”。“金融监管要‘长牙齿’，不能只说不做。金融监管者不能只靠风险提示或道义劝说实施监管，在巨大的利益面前，监管机构的口头警告只不过是纸上练兵”。“虽然我国金融风险整体可控，但伴随着经济增速下调和经济结构调整，各类隐性风险将会逐步显性化，面对以高杠杆为主要特征的各类风险，要坚持用改革的思维和方法解决长期性结构性问题，并以外科手术式的措施化解短期风险隐患，真正使金融体系经得起经济结构性、周期性变化的考验”。“进一步强化行动的意愿。敢于质疑、能够说‘不’，拒绝监管上的‘父爱主义’，提高依法监管的执行力”。“要牢固树立风险思维和危机应对意识。要摸清真实的风险底数，广撒网、细捕鱼，实现金融风险监管全覆盖”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 08:54
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3292:刘鹤关于金融风险与金融危机：                                  关于金融风险与金融危机。金融风险广泛存在，金融风险演化成为金融危机的原因在于政府监管的失职，再加上市场在宽松货币环境和以提高杠杆率为实质的金融创新助推下、大量举债进行高风险投机,产生巨大的资产泡沫；信息技术的广泛应用，使危机更快更广传播，并带来明显的同步市场波动。2016在《防范风险是金融工作的生命线》一文中说，“从金融发展史来看，金融危机并不是人们想象中的小概率事件。一部金融史就是一部危机史”。“每一次金融危机都意味着政府与市场关系的严重失调”。文中还引用了格林斯潘的话，“自由市场理论的缺陷和金融机构自我调节能力的全面崩溃令他‘万分震惊，难以置信’”。2013在《两次全球大危机的比较》一文中说，“在宽松货币环境和以提高杠杆率为实质的金融创新助推下,大量举债进行高风险投机,产生了巨大的资产泡沫,大萧条前主要是股市泡沫,这次危机前是房地产泡沫”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 08:53
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3293:朋友提醒我说，一些人克隆了我的微博在行骗。                                                                           嗨！像我这种屁民的微博都有人假冒，只能说明这个国度骗子真多！                                                  提醒一下大家，我从来不推荐股票，更不会干合作收益分成这类事！其原因在于本人不喜欢钱！不赚朋友们的钱是我的底线！                                 特此提醒也谢谢通知提醒我的朋友们！[祈祷][祈祷][祈祷]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 08:38
点赞数: 16	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3294:獐子岛的扇贝又没了？太搞笑了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-30 21:51
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3295:北朝鲜正在缩减其一年一度的冬季军事演习。估计是连演习用的汽油都没有了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-30 12:01
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3296:中国4万亿美元的债券市场将在接下来5年面临再融资挑战，原因是超过一半的未偿付债务将要到期，这加剧了人们对某些借款人的违约风险的担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-30 11:58
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3297:非洲联盟(African Union)某些官员指责中国在五年期间每晚侵入其总部的计算机系统并下载机密数据。北京方面出资建造了非盟在亚的斯亚贝巴造价2亿美元的总部大楼，承建商也是一家中国国有企业。                                                如今连非洲都敢大胆非议天朝了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-30 11:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3298:特里萨•梅本周将提出西方国家对中国力推的“一带一路”倡议(Belt and Road initiative)的担忧，此举很可能给她的三天访华之行蒙上阴影。梅的办公室拒绝评论英国首相是否会对该计划给予正式支持，这是北京方面对她此行的一个关键要求。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-30 11:54
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3299:苹果公司的市值在一周内下降了450亿美元。iPhoneX销售差强人意哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-29 23:56
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3300:据新闻机构Axios报道，特朗普政府的国家安全官员正在考虑美国政府可能接管该国移动网络的一部分，以此作为防范中国的一种方式。Axios引用了它获得的敏感文件，称有两种可供考虑的选择:第一，美国政府可以支付建设一个超级快速的移动网络，然后可以租用国家航空公司的服务。根据Axios的说法，此举可能会导致史无前例的基础设施国有化，而这些基础设施一直都是私有的。但是，据一位知情人士透露，新版本的文件对政府是否应该建立和拥有这样的网络是中立的。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-29 11:58
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3301:朝鲜发表罕见声明呼吁半岛统一，表明国际社会对其的制裁已发挥作用，它试图挑拨美韩关系，缓解自身压力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-29 11:55
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3302:据了解情况的英国官员透露，随着英中两国围绕北京方面的“一带一路”倡议(Belt and Road Initiative)紧张升级，戴维•卡梅伦(David Cameron)的10亿美元英中投资基金在启动方面遇到困难。这位英国前首相一直在寻求潜在的支持者，但至今未能宣布中国或英国的主要投资者，一些大银行不愿参与。                                                  国际上对“一带一路”的经济效益及中国的真实含义是有很大疑虑的！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-29 11:52
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3303:转发理由:感兴趣的是谁第一个被监察委留置[嘻嘻]//@George-瓜瓜:监察委的设立可以补上纪委“双规”的法律问题当然这也就是一块牌子（监察委）三套班子（纪委，检察、监察委）  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【多地监察委主任陆续亮相】上海市十五届人大一次会议今上午举行第四次全体会议，廖国勋当选上海市监察委员会主任。据此前报道，张硕辅、刘建超、任建华已分别担任北京、浙江、山西监察委主任。2017年11月，国家监察体制改革试点在全国各地推开，多地监察委主任陆续亮相。详细：多地监察委主任陆续亮相
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 16:37
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3304:转发理由:说明一下，以后纪委的“双规”没有了，取而代之的是监察委对某某人采取行动//@George-瓜瓜:监察委的设立可以补上纪委“双规”的法律问题当然这也就是一块牌子（监察委）三套班子（纪委，检察、监察委）  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【多地监察委主任陆续亮相】上海市十五届人大一次会议今上午举行第四次全体会议，廖国勋当选上海市监察委员会主任。据此前报道，张硕辅、刘建超、任建华已分别担任北京、浙江、山西监察委主任。2017年11月，国家监察体制改革试点在全国各地推开，多地监察委主任陆续亮相。详细：多地监察委主任陆续亮相
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 16:27
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3305:转发理由:回复@梦想家小小小鳄鱼:有什么发展不发展的，监察委仅是补了纪委采取手段而缺乏法律依据的BUG而已！//@梦想家小小小鳄鱼:瓜瓜怎么看将来监察委的发展？//@George-瓜瓜:监察委的设立可以补上纪委“双规”的法律问题当然这也就是一块牌子（监察委）三套班子（纪委，检察、监察委）  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【多地监察委主任陆续亮相】上海市十五届人大一次会议今上午举行第四次全体会议，廖国勋当选上海市监察委员会主任。据此前报道，张硕辅、刘建超、任建华已分别担任北京、浙江、山西监察委主任。2017年11月，国家监察体制改革试点在全国各地推开，多地监察委主任陆续亮相。详细：多地监察委主任陆续亮相
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 16:19
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3306:转发理由:监察委的设立可以补上纪委“双规”的法律问题当然这也就是一块牌子（监察委）三套班子（纪委，检察、监察委）  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【多地监察委主任陆续亮相】上海市十五届人大一次会议今上午举行第四次全体会议，廖国勋当选上海市监察委员会主任。据此前报道，张硕辅、刘建超、任建华已分别担任北京、浙江、山西监察委主任。2017年11月，国家监察体制改革试点在全国各地推开，多地监察委主任陆续亮相。详细：多地监察委主任陆续亮相
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 14:46
点赞数: 2	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3307:转发理由:杭州坊间有一种说法，如果西湖结冰就会有重大事件发生（前后）。看看今年西湖是否会再次结冰哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今晚杭州温度将降至零下9度！西湖会再次结冰嚒？                                                                        记得1977年那次西湖结冰我也去西湖冰面上去游玩并不小心站在一块浮冰上最终而掉入冰冷的西湖中[嘻嘻]                                                          自1951年有气象记录以来，1969年2月6日的-9.6℃，是杭州最低温记录保持者。至今杭州还没出现低于-10℃的，1977年的西湖结冰，1991年的-8.4℃。                                          期待着今晚西湖的结冰哈！届时再去西湖冰面走走哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 13:53
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3308:今晚杭州温度将降至零下9度！西湖会再次结冰嚒？                                                                        记得1977年那次西湖结冰我也去西湖冰面上去游玩并不小心站在一块浮冰上最终而掉入冰冷的西湖中[嘻嘻]                                                          自1951年有气象记录以来，1969年2月6日的-9.6℃，是杭州最低温记录保持者。至今杭州还没出现低于-10℃的，1977年的西湖结冰，1991年的-8.4℃。                                          期待着今晚西湖的结冰哈！届时再去西湖冰面走走哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 12:43
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

3309:中国球迷14连空场创世界纪录！亚足联罚单快来了，中国足协准备好。                                                   随着乌兹别克加时绝杀2比1击败越南，本届U23亚洲杯决出了冠军——乌兹别克。这是乌兹别克第一次拿到U23冠军，这也是越南的历史最好成绩，他们都是大赢家，这场冰天雪地中的决战，注定载入亚洲足球的史册。                         然而令人担忧的是，随着赛事的结束，本届赛事中遭遇不公的U23国足、及中国足协，已经很接近亚足联的罚单了。在U23国足与卡塔尔的比赛中，U23国足在1红7黄的不公判罚前，有多名球员情绪失控，不下三名球员给当值主裁法哈尼做出的数钱的手势，这样的状况，对他们来说很危险。按照惯例，亚足联会在大赛结束后统一开罚单，U23国足的几名小伙子，如今很危险。事实上，不光U23国足的小伙子们危险，连中国足协的部分人士都很危险。在U23国足出局后，有足协人士就公开炮轰裁判，炮轰亚足联，这样的状况，也很可能让他们收到亚足联的罚单。毫无疑问，本届赛事后期，中国球迷已经无限愤怒。最后六场小组赛、四场1/4决赛、两场半决赛、三四名决赛和决赛，这14场比赛都几乎没有中国球迷观战，中国球迷可谓创下了连续14场不观战的东道主世界纪录。不过中国足协在赛事中还是非常配合的。中国足协督促常州赛区做好后勤保障，以决赛为例，常州赛区凭借着人力，顽强清理着赛场内的暴雪，几百人都累得够呛。为了帮亚足联清理场内的积雪，中国足协让常州赛区的人士，都拼尽了全力。然而不得不说，中国足协有些费力不讨好，接下来，中国足协也很可能收到亚足联的罚单，关于U23国足，关于足协发表不当言论的人士。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-28 09:49
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3310:没有想到这女人太坏！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-27 19:57
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3311:转发理由:几乎所有二级市场的散户都是追涨停板买卖的（追求小概率事件）而结果99%是亏损的但为了这1%而执著不已[嘻嘻]//@薛蛮子:转发微博  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 『江南愤青：概率和赔率的一些实践思考』江南愤青：概率和赔率的一些实践思考
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-27 15:21
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3312:韩国一个四线城市不声不响花了不多的钱就马上举办冬季奥运了，可看看咱们北京不是建高铁就是盖场地，今天规划明天领导检查视察，还让老谋子组最强团队拍“北京八分钟”等等。累不累啊！不就是个冬季奥运会嚒，隔壁邻居韩国那么轻松就搞定了怎么我们这么个泱泱大国大天朝就那么辛苦那么苦逼。这样下去总有一天世界上把所有亏钱的运动会都让天朝包了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 19:37
点赞数: 30	 转发数: 9	 评论数: 8
发布工具: iPhone 6 Plus

3313:转发理由:曹山石被罚20万？看以后还敢不敢乱爆料[嘻嘻]这碗饭不好吃的，为了点小钱何苦呢[嘻嘻]//@侯宁:回复@Toni201301:[污]//@Toni201301:算了，忍忍吧，毕竟以后还的吃这晚饭。//@罗昌平:处以20万元顶格罚款！当事人曹磊称，对处罚不满，要起诉证监会。 查看图片  
原始用户: 芥末财经
转发内容: 【证监会严厉处罚曹磊通过“山石观市”微信公众号编造传播虚假信息行为】证监会称，依法对曹磊通过“山石观市”微信公众号，编造传播“金融机构和房企在证监会开闭门会”的虚假信息行为作出行政处罚，责令其改正，并处以20万元顶格罚款。证监会严厉处罚曹磊通过“山石观市”微信公众号编造传播虚假信息行为
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 18:14
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3314:冬季请到杭州来赏雪（今天早上杭州的实景）[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 15:26
点赞数: 44	 转发数: 12	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3315:路透北京1月26日 - 彭博周五援引知悉情况的消息人士称，中国当局正考虑合并银监会和保监会。彭博报导指出，中央全面深化改革领导小组正在草拟计划，将中国银监会和保监会合并。报导未透露消息人士姓名。目前暂未能联系到银监会和保监会置评。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 14:02
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3316:早上一资深大户惊讶四大行又来了！忽如一夜春风来,千树万树梨花开.又来了！歇了二天又来了[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 11:47
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3317:美国酝酿针对中国的“对等开放”法案：中国市场对美国企业的投资开放到什么程度，美国市场对中国企业的投资开放到同等程度，以逼使中国更大开放。假定该法案通过，很可能欧盟和日本也会效仿，从而对中国企业进入欧美市场将非常不利。                                                         早在几年前，中国就已成为一个资本输出的国家，相对来说，美欧成熟的市场和完善的法律对中国企业的对外投资是有利的。因此，“对等开放”无疑对中国企业进入欧美会造成新的壁垒。这是很厉害的一招。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 08:05
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3318:Trump在达沃斯论坛间隙说：“如果我们能敲定一个比之前好得多的协议，我会加入TPP。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 08:01
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3319:白宫概述了Trump的一项移民计划，该计划将允许180万人成为美国公民，以换取民主党对建边境墙的同意。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-26 07:59
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3320:林子大了什么鸟都有，这个价位买点乐视股票算什么？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-25 18:17
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3321:[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-25 18:11
点赞数: 22	 转发数: 17	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3322:下着大雪跑去紫金港校区，时间早顺便去逛了逛生命科学学院，该院研究的仿生AI我认为是目前最棒的也是AI真正的方向。而如今许多所谓的AI无非只是智能机器人而已；又去了纳米研究中心看了看，最前沿的几类技术纳米技术的发展就是之一。                                                        其实天朝要强大的标志就是一些前沿技术的研发要走在世界的前列。而一些所谓商业模式的创新绝不是我们主要的方向！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-25 16:02
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3323:80后创业明星茅侃侃被爆公司濒临破产，原因竟与赵薇有关！这样走了实在太可惜了[玫瑰]80后创业明星茅侃侃被爆公司濒临破产，原因竟与赵薇有关
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-25 08:59
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3324:今天就是她们二人买的乐视哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 23:21
点赞数: 14	 转发数: 35	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

3325:德国领导人Anglea Merkel说，多边主义受到了威胁，并说保护主义不是解决世界问题的答案。“坦率地说，我有幸代表的国家和我担任总理的地方都有困难。我们在这个国家也看到了两极分化的现象，这是我们几十年来一直没有看到的。”她认为，随着难民的涌入，欧洲在过去几年里出现了越来越多的民粹主义和两极分化，但也表示，德国不会从世界舞台上退缩。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 21:56
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3326:今天下午7点51分时在北海道附近发生了地震 。这次地震没有引起海啸的危险。震源地是位于青森县东部海域的震源深度为30公里，地震震级为6级。这次地震没有引起海啸的危险。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 19:12
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3327:诺基亚首席执行官表示，他相信未来技术可以在癌症发生前几个月被发现。Rajeev Suri在瑞士举行的世界经济论坛上发表讲话，概述了他对未来医疗的展望，其中包括远程手术、5G救护车和微型可穿戴扫描仪。“有了这些产品，你就可以在它发生之前就开始预防它。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 18:17
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3328:昨天7家过会审核通过一家；今天是6审过会1家。过会率极低的现象给人感觉是发审委是不是开始从严了？其实不然！发审委还是按标准在审核只是认真了一些而已！，新一届发审委关心的问题并没有出现实质性变化，为上会企业准备的问题仍是财务真实性，企业内控水平，关联交易，股权代持，毛利率异常等。             所以有以上这些问题的排队企业还是应该撤回整改后再上会比较稳妥或者直接取消上会吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 18:00
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3329:沙特国家石油公司最终选择了在香港上市
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 16:27
点赞数: 14	 转发数: 13	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3330:今年雪大雪美跟股票一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 15:55
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3331:中国大银行股估值明显偏低从某种程度上说，中国的银行业跟随着中国经济，正走在复苏道路上，股价的表现已经说明了这一点。自去年起，工农中建四大行AH股均出现大幅飙升，招商银行AH股股价均实现翻倍。与此同时，欧美银行股股价表现也相当强势，摩根大通、美国银行等个股有30%以上涨幅。过去一年多中国银行股股价涨幅大多高于欧美银行股，但市盈率仍普遍较低。截至最新，中国19只千亿市值银行股最新滚动市盈率平均值为9.53倍（涉及到AH股时以A股市盈率计算），13只千亿市值银行股市盈率低于10倍，只有1只银行股市盈率高于20倍。美国银行股的市盈率普遍较高。数据显示，美国14只千亿市值银行股最新滚动市盈率平均值为17.46倍，为中国千亿市值银行股平均市盈率的近两倍。11只股票市盈率在10倍至20倍，3只股票市盈率在20倍以上。以市净率评估上述银行股的估值，也可以得到同样的结论。数据显示，美国千亿市值银行股的平均市净率达到1.66倍，没有一只股票处于破净状态。而中国很多千亿市值的银行股仍处于破净状态，比如兴业银行、浦发银行、华夏银行等。（转）
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 12:25
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3332:转发理由:今早还有2500万的成交量，当然是自倒还是确有看好者就不得而知了或许有许多被驴踢了脑袋的傻瓜投资者？[嘻嘻]//@刘芮东:还有几个跌停？  
原始用户: 财经网
转发内容: 【乐视网今日复牌 超600万手封单封死跌停】停牌9个月的乐视网今日复牌，早盘逾650万手大单封跌停板，封单金额高达91亿。多家重仓乐视网的基金公司此前3次下调其估值，最低降至3.91元左右，与乐视网停牌前的股价相比，相当于连续13个跌停板。 乐视网今日复牌，超600万手封单封死跌停
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 11:52
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3333:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 11:47
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3334:米国推出后余下的11个国家昨日宣布，他们将继续推进TPP，并于3月8日在智利签署该协定，此前各方克服了加拿大在最后时刻提出的反对意见。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-24 10:56
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3335:把这楼梯修的那么漂亮那么扎实让人舒心！这台阶如今18级，到底要建到20级还是30级？，越高越担忧，财富多了确实太麻烦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 18:03
点赞数: 16	 转发数: 1	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3336:转发理由:补充一点，银行确实走得太猛太快了点，但还好保险和券商及中字头国企改革等票在看见银行疯了主动回撤了。就怕全部都疯[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 大银行你走得太猛了太快了！慢慢走多好啊！虽然每天都赚点钱但心里却越来越不安了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 16:47
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3337:转发理由:到月底可以检视一下看我预测的时间与区间准确是否哈[嘻嘻]虽然是带点玩笑的帖子但也不是完全的无厘头哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 刚才有三个大户老友跟我微信聊天，他们大概的意思是上证50是否走得太急了太快了，他们担忧。走势也确实是这样，连续15天的阳线且成交呈天量（指50指数），这样走到底能走多远确实是大家即高兴又担心的。不过或许这种情况仍然会持续一段时间，其背后逻辑是刘主席上任时是2016年2月20日，当时上证指数 收盘价 2960.02点，而到了2017年2月点位大约3200，当时刘主席的总结报告说16年时股市稳定期而17年应该是平稳中有发展，如今是3460点，预估到春节前（20号是春节休市期）收盘应该会在3550-3600点区间，这样比较符合刘主席所提的目标（刘主席的200点算稳定，那平稳中有发展应该在涨400点左右应该合理吧）。当然这只是预估（类似开个玩笑差不多）而已哈[嘻嘻]                                                不知朋友们是否同意我的预估哈？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 16:43
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3338:转发理由:把12号的帖子翻了出来，该帖子我说大盘正开始走主升浪。至今走了完美的二周，连涨18个交易日的漂亮走势！当然这走势仍没有结束的迹象。或许整个一月份都会是日日涨的走势！最完美的元月走势[强]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 漂亮50离上次高点仅差20点了！该涨的票继续涨而该跌的仍然继续跌！50正在稳健地走着上升的主波浪而没有什么意外！加油[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 16:38
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3339:看看日本儿童寒冷天的穿戴与意志，我们的将来怎么跟小日本竞争啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 16:10
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

3340:美国已批准对进口洗衣机和太阳能电池板征收有争议的关税。受影响最大的当然是中国和韩国。Trump而后会对更多的输美商品开征关税。贸易战开打是一定的了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 16:01
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3341:转发理由:港股美股化，A股港股化其表现形式就是寻求低估值标的，小票边缘化，价值投资为主流。这趋势感觉已经成局！要想改变回到旧社会可能性已经不大[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 大银行你走得太猛了太快了！慢慢走多好啊！虽然每天都赚点钱但心里却越来越不安了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 15:51
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3342:转发理由:指数越拉越开，二个月50跟创业板指数又拉开了410点差距1410点了。50今天又1200亿，上证比深圳多近500亿！不得了！谁都阻挡不了！浩浩荡荡！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 大银行你走得太猛了太快了！慢慢走多好啊！虽然每天都赚点钱但心里却越来越不安了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 15:08
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3343:大银行你走得太猛了太快了！慢慢走多好啊！虽然每天都赚点钱但心里却越来越不安了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 15:01
点赞数: 5	 转发数: 13	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3344:史上从未有过如此有能力的人，汇聚董事长，总经理，财务总监，董事会秘书，外加证券事务代表于一身。奇葩哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 11:49
点赞数: 8	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3345:美国国务卿雷克斯•蒂勒森Rex Tillerson试图淡化与土耳其这个北约盟友之间的紧张关系。他表示，安卡拉方面“对于恐怖分子越境进入土耳其并发起袭击的担忧是正当的，我们理解他们保卫自己的权利”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 09:06
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3346:民主党领袖舒默表示，在共和党人承诺引入保护“梦想者”的立法后，该党同意为政府提供三周的资金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 09:04
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3347:韩国政府邀请朝鲜参加冬奥会的做法在韩国民众中引发反弹，年轻一代和老一代都对平壤的参与感到愤愤不平。盖洛普韩国(Gallup Korea)的民调显示，这种局势帮助压低了文在寅的人气，上周五其支持率从一周前的73%降至67%。SBS电视台的一项民调发现，在20多岁和30多岁的受访者中，80%以上的人对联合女子冰球队感到不满。就连年长的公民——其中很多人对朝鲜抱有感情依恋——也不满意。昨日，保守派抗议者焚烧了朝鲜旗帜和该国最高领导人金正恩(Kim Jong Un)的海报
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-23 09:03
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3348:今天都在谈论前天美国国防部发表《2018美国国防战略报告》，指中国为美国的战略竞争对手；和昨天美国政府向国会提交的年度报告指出，后悔美国在2001年错误地支持中国成为世界贸易组织(WTO)成员这二件对天朝的大事。当然对Trump及美国政府的指责是主旋律！不过这样也好，既然把中美二国关系说清楚了，大家也不需要再遮遮掩掩了！以前天朝经常自己吹嘘的“新型大国关系”以后也不必再骗天朝民众了（美国从来就没有同意过及表达过所谓天朝说的“新型大国关系”）。中美无论从政治上还是经济上，不管从军事层面还是民间关系角度就是对手（说敌人好像严重了点）虽然还没有到非得战争一场的时候但这场中美战争无论是军事上还是贸易项是一定要打的，当然天朝希望这场非得打的战争能够晚一些等天朝再强大些再打。该认真做准备了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-22 21:31
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3349:刚瞄了一下股市，今天50还是收阳，应该是17根连阳了吧，2018的元月天天收阳天天赚钱真是个发大财的好年和好月份哈！祝朋友们天天赚钱发达哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-22 20:27
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3350:据日媒1月20日报道，日本川崎重工业公司预计将获得约1600节美国纽约新引进的地铁车辆订单。该公司与中国巨头等展开了竞争，其技术实力似乎得到了肯定。据分析订单总额约达4000亿日元（约合人民币231亿元），将成为该公司至今最大规模的订单。                    不过在为中车惋惜的同时我们也清楚知道，日本企业在中国企业的低成本的竞争报价后获胜其利润的损失肯定是巨大的。或许最后的赢家是纽约大都会地铁哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-22 17:54
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3351:最近听说很流行喝这个可乐，这几天严重感冒喝可乐口感麻木，现试一下不知这个可乐是否会让口感好一点[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-22 16:54
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3352:王健林上周六表示，他已决定“清偿海外债务”。他表示，该集团计划把“有限的资金”投入万达广场——万达在中国多个省市经营的集电影院、购物和公寓于一体的标志性城市综合体。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-22 16:26
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3353:转发理由:回复@赵磊2009:干部的升迁业绩考核制度会使得为了达到目前而拼命地造假。但这不能说这就是造假的根本原因！毕竟诚信是不可逾越的底线且干部的楷模作用都会使得整个社会变堕落变无信变无底线。应该是干部的建设和管理出了大问题因而使得大多数干部都是不合格或根本不适应做干部（当然他们做群众就更加不合格）致使而致  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对一些省份的GDP和实际情况进行分析，可信度比较高的有广东、浙江、上海，它们应该不会对GDP的数据进行粉饰而造假；天津已经出数据造假惊人，山东、河南等省市呢？造假绝对不是几个人的行为，这是一个由上至下的巨大连动工程，需要政府各个部门通力的配合，象征着整个政府及文官系统都烂了。虽然营改增能让地方政府对造假会收敛一些（不然吹牛需缴税），但从根本上根治必须加大惩罚力度（修改法律）让所有参与者都需受牢狱之苦，让造假的策划者及负责人把牢底坐穿。不然这基层都烂了不彻底动用强力手段根本无法彻底杜绝
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 19:19
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3354:刚才去看了“神秘巨星”，这是一部裹着励志的外壳，讲述女性、女性意识崛起的电影，这是一部看着看着眼泪就会流下来的电影，当然这也是一部看到最后无不为之鼓掌的电影！真的没有想到印度电影能拍的这么棒这么感染人[强]。                                                                                         严重推荐哈！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 17:50
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

3355:转发理由:营改增后客观上确定对地方政府造假带来了障碍。原因就是营业税是地税，收入归地方政府。而改增值税后变国税，大部分收入归中央，而中央再按比例返还地方。如果地方政府造假就需要地方多缴税给中央了。这样确实会起很大的作用  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对一些省份的GDP和实际情况进行分析，可信度比较高的有广东、浙江、上海，它们应该不会对GDP的数据进行粉饰而造假；天津已经出数据造假惊人，山东、河南等省市呢？造假绝对不是几个人的行为，这是一个由上至下的巨大连动工程，需要政府各个部门通力的配合，象征着整个政府及文官系统都烂了。虽然营改增能让地方政府对造假会收敛一些（不然吹牛需缴税），但从根本上根治必须加大惩罚力度（修改法律）让所有参与者都需受牢狱之苦，让造假的策划者及负责人把牢底坐穿。不然这基层都烂了不彻底动用强力手段根本无法彻底杜绝
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 14:51
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3356:转发理由:回复@梦之誓言:这位朋友说对了，2010年我还在管理企业，几乎每年的10月份税务部门就完成任务了，他们经常要求我们明年再缴今年就算了。从这里也可以看出广东、浙江是最富裕的其GDP肯定没有造假（虚报）而是有富余未报[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对一些省份的GDP和实际情况进行分析，可信度比较高的有广东、浙江、上海，它们应该不会对GDP的数据进行粉饰而造假；天津已经出数据造假惊人，山东、河南等省市呢？造假绝对不是几个人的行为，这是一个由上至下的巨大连动工程，需要政府各个部门通力的配合，象征着整个政府及文官系统都烂了。虽然营改增能让地方政府对造假会收敛一些（不然吹牛需缴税），但从根本上根治必须加大惩罚力度（修改法律）让所有参与者都需受牢狱之苦，让造假的策划者及负责人把牢底坐穿。不然这基层都烂了不彻底动用强力手段根本无法彻底杜绝
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 12:45
点赞数: 7	 转发数: 15	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3357:转发理由:7-8年前我一个老友在山东某通信运营商做老总让我几次去给他们讲课，每次课毕我都从济南往青岛一路沿着山东最富的区域去看看，其实富裕程度农村最能体现，整个沿路大概比浙江相比较落后大约有20年左右而对照当年山东的GDP就大约清楚问题所在了哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 对一些省份的GDP和实际情况进行分析，可信度比较高的有广东、浙江、上海，它们应该不会对GDP的数据进行粉饰而造假；天津已经出数据造假惊人，山东、河南等省市呢？造假绝对不是几个人的行为，这是一个由上至下的巨大连动工程，需要政府各个部门通力的配合，象征着整个政府及文官系统都烂了。虽然营改增能让地方政府对造假会收敛一些（不然吹牛需缴税），但从根本上根治必须加大惩罚力度（修改法律）让所有参与者都需受牢狱之苦，让造假的策划者及负责人把牢底坐穿。不然这基层都烂了不彻底动用强力手段根本无法彻底杜绝
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 11:30
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

3358:对一些省份的GDP和实际情况进行分析，可信度比较高的有广东、浙江、上海，它们应该不会对GDP的数据进行粉饰而造假；天津已经出数据造假惊人，山东、河南等省市呢？造假绝对不是几个人的行为，这是一个由上至下的巨大连动工程，需要政府各个部门通力的配合，象征着整个政府及文官系统都烂了。虽然营改增能让地方政府对造假会收敛一些（不然吹牛需缴税），但从根本上根治必须加大惩罚力度（修改法律）让所有参与者都需受牢狱之苦，让造假的策划者及负责人把牢底坐穿。不然这基层都烂了不彻底动用强力手段根本无法彻底杜绝
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-21 11:01
点赞数: 31	 转发数: 44	 评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

3359:俄售中国 S400 导弹交货时突遭意外俄售中国 S400 导弹交货时突遭意外
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 19:20
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3360:又要修法了，天朝的宪法从1954年颁布起一共修改了4次，这次是第五次。再不修法就来不及了！不知这次修法主要是改动那些方面？邻居小日本的宪法二战结束后米国写完了就让小日本颁布，过了那么多年了要想修个法隔壁天朝和南北韩就歪歪咧咧地反对特别是小日本民众反对而不让小日本修改。战败了就矮人一等，没有办法谁让你小日本发动战争且最后失败了呢！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 18:29
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3361:转发理由:Google这长生不老药研制出来最大的贡献是可以解决如今世界各国都碰到且无法解决的养老金和医保的亏空短缺且越亏越大的问题//@George-瓜瓜:Google旗下的CalicoLab 发现裸鼹鼠的寿命是普通老鼠的三倍，其原因在于裸鼹鼠体内不带任何癌细胞，所以该Lab就把尽早检测出癌细胞并及早消灭癌细胞作为人延长生命  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 科学家们已经朝着医学的一个最大目标迈出了一步，那就是对癌症的普遍血液检测。约翰霍普金斯大学的一个研究小组已经测试了一种检测八种常见疾病的方法。他们的设想是一项旨在尽早发现癌症并拯救生命的年度试验。英国专家表示，这是“非常令人兴奋的”。肿瘤释放出它们变异的DNA和蛋白质的微小痕迹，它们进入血液。“令人兴奋”的血液检测发现一年前的癌症血检早期发现卵巢癌前列腺癌血检“有助于治疗”癌症寻求检测的方法是在癌症中定期出现的16个基因突变，以及通常释放的8种蛋白质。它对1005名卵巢癌患者进行了试验，这些患者的卵巢、肝脏、胃、胰腺、食道、结肠、肺或乳房尚未扩散到其他组织。总的来说，这项测试发现了70%的癌症。来自约翰霍普金斯大学医学院的Cristian Tomasetti博士对BBC说:“早期检测的领域是至关重要的，结果是非常令人兴奋的。”“我认为这会对癌症死亡率产生巨大的影响。”癌症越早发现，治疗癌症的机会就越大。被调查的8种癌症中，有5种没有早期检测的筛查方案。胰腺癌的症状非常少，而且被发现的时间很晚，有五分之四的病人在确诊后死亡。Tomasetti博士说，当他们仍然可以通过手术切除肿瘤时，他们的生存将是“一个夜晚和一天的不同”。目前，癌症患者正在被诊断为癌症患者。这将是对其有效性的真正考验。它的希望是，它可以补充其他筛查工具，如乳腺癌的乳房x乳房检查和结肠直肠癌的结肠镜检查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 14:44
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3362:昨晚半夜微信朋友圈聊股市，一资深大户问，如今这种行情涨下去啥时是个头呢？怎么回答呢？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 12:34
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3363:转发理由:手机本来就可以开的国外航空公司都这样，宠物比人赚钱，放在货运仓里，这钱不赚傻子[嘻嘻]  
原始用户: 刘芮东
转发内容: 最近航空公司又是允许开手机，又可允许带宠物。这是受刺激，还是要逆袭？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 11:27
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3364:再见！安邦再见！安邦
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-20 11:22
点赞数: 19	 转发数: 23	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3365:成交4.7亿元获利仅5.3万元？怎么会有那么笨的资管副总经理的[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 19:20
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3366:转发理由:Google旗下的CalicoLab 发现裸鼹鼠的寿命是普通老鼠的三倍，其原因在于裸鼹鼠体内不带任何癌细胞，所以该Lab就把尽早检测出癌细胞并及早消灭癌细胞作为人延长生命的关键而努力致力于该领域的研发。相信他们会在5年内研发出使人的寿命延长50年或更长的药物  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 科学家们已经朝着医学的一个最大目标迈出了一步，那就是对癌症的普遍血液检测。约翰霍普金斯大学的一个研究小组已经测试了一种检测八种常见疾病的方法。他们的设想是一项旨在尽早发现癌症并拯救生命的年度试验。英国专家表示，这是“非常令人兴奋的”。肿瘤释放出它们变异的DNA和蛋白质的微小痕迹，它们进入血液。“令人兴奋”的血液检测发现一年前的癌症血检早期发现卵巢癌前列腺癌血检“有助于治疗”癌症寻求检测的方法是在癌症中定期出现的16个基因突变，以及通常释放的8种蛋白质。它对1005名卵巢癌患者进行了试验，这些患者的卵巢、肝脏、胃、胰腺、食道、结肠、肺或乳房尚未扩散到其他组织。总的来说，这项测试发现了70%的癌症。来自约翰霍普金斯大学医学院的Cristian Tomasetti博士对BBC说:“早期检测的领域是至关重要的，结果是非常令人兴奋的。”“我认为这会对癌症死亡率产生巨大的影响。”癌症越早发现，治疗癌症的机会就越大。被调查的8种癌症中，有5种没有早期检测的筛查方案。胰腺癌的症状非常少，而且被发现的时间很晚，有五分之四的病人在确诊后死亡。Tomasetti博士说，当他们仍然可以通过手术切除肿瘤时，他们的生存将是“一个夜晚和一天的不同”。目前，癌症患者正在被诊断为癌症患者。这将是对其有效性的真正考验。它的希望是，它可以补充其他筛查工具，如乳腺癌的乳房x乳房检查和结肠直肠癌的结肠镜检查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 17:52
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3367:科学家们已经朝着医学的一个最大目标迈出了一步，那就是对癌症的普遍血液检测。约翰霍普金斯大学的一个研究小组已经测试了一种检测八种常见疾病的方法。他们的设想是一项旨在尽早发现癌症并拯救生命的年度试验。英国专家表示，这是“非常令人兴奋的”。肿瘤释放出它们变异的DNA和蛋白质的微小痕迹，它们进入血液。“令人兴奋”的血液检测发现一年前的癌症血检早期发现卵巢癌前列腺癌血检“有助于治疗”癌症寻求检测的方法是在癌症中定期出现的16个基因突变，以及通常释放的8种蛋白质。它对1005名卵巢癌患者进行了试验，这些患者的卵巢、肝脏、胃、胰腺、食道、结肠、肺或乳房尚未扩散到其他组织。总的来说，这项测试发现了70%的癌症。来自约翰霍普金斯大学医学院的Cristian Tomasetti博士对BBC说:“早期检测的领域是至关重要的，结果是非常令人兴奋的。”“我认为这会对癌症死亡率产生巨大的影响。”癌症越早发现，治疗癌症的机会就越大。被调查的8种癌症中，有5种没有早期检测的筛查方案。胰腺癌的症状非常少，而且被发现的时间很晚，有五分之四的病人在确诊后死亡。Tomasetti博士说，当他们仍然可以通过手术切除肿瘤时，他们的生存将是“一个夜晚和一天的不同”。目前，癌症患者正在被诊断为癌症患者。这将是对其有效性的真正考验。它的希望是，它可以补充其他筛查工具，如乳腺癌的乳房x乳房检查和结肠直肠癌的结肠镜检查。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 16:02
点赞数: 3	 转发数: 17	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3368:收盘了，50指数创纪录的16连阳！虽然尾盘兢兢颤颤的但仍以0.4%的涨幅收盘！值得祝贺！大家周末愉快哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 15:04
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3369:转发理由:不知这个“走不动”和“跟不上”如何定义及解释？  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【深交所：对走不动、跟不上或重大违法公司坚决退市】以“中国新时代价值新坐标”为主题的第一届新时代资本论坛19日在北京召开。深交所副总经理彭明表示，推动经济高质量发展需要高质量的资本市场，也需要高质量的证券交易所。彭明表示，下一步，深交所致力于打造国际领先的创新资本形成中心，这也是过去一脉相承的努力方向，就是为创新资本服务实体经济提供高效率、低成本的创新资本形成机制服务。深交所:对走不动、跟不上或重大违法公司坚决退市
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 12:16
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 6 Plus

3370:转发理由:当沪市的成交连续出现近1/2的量是由50只股票提供的而投资者仍旧无动于衷时，就像大家都往城市里跑去享受物质文明和精神文明而你就像贫困山区的留守儿童似的，那就只有苦等救济了。可救济队伍来不来及什么时候来谁都不知道  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 各个阶级无不打上自己的烙印！看看大智慧今天的盘后总结中的语言就知道它推荐的是什么股票，平时推崇的是什么策略了哈[嘻嘻]                             不过天下大事浩浩荡荡，顺我者昌 逆我者亡！只是这个道理大智慧无知哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-19 10:42
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3371:刚才有三个大户老友跟我微信聊天，他们大概的意思是上证50是否走得太急了太快了，他们担忧。走势也确实是这样，连续15天的阳线且成交呈天量（指50指数），这样走到底能走多远确实是大家即高兴又担心的。不过或许这种情况仍然会持续一段时间，其背后逻辑是刘主席上任时是2016年2月20日，当时上证指数 收盘价 2960.02点，而到了2017年2月点位大约3200，当时刘主席的总结报告说16年时股市稳定期而17年应该是平稳中有发展，如今是3460点，预估到春节前（20号是春节休市期）收盘应该会在3550-3600点区间，这样比较符合刘主席所提的目标（刘主席的200点算稳定，那平稳中有发展应该在涨400点左右应该合理吧）。当然这只是预估（类似开个玩笑差不多）而已哈[嘻嘻]                                                不知朋友们是否同意我的预估哈？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 21:04
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3372:转发理由:回复@泉水清清2046:从来不会这样认为，就看ROE和EPS及增长的确定性//@泉水清清2046:还记得48元中石油吗?还记得08年平安百亿增发案吗?不要因为它们一个阶段走的好就什么忘了痛，转回头就会为今天的无知懊悔不已  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 各个阶级无不打上自己的烙印！看看大智慧今天的盘后总结中的语言就知道它推荐的是什么股票，平时推崇的是什么策略了哈[嘻嘻]                             不过天下大事浩浩荡荡，顺我者昌 逆我者亡！只是这个道理大智慧无知哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 18:40
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3373:转发理由:其实这也很正常毕竟二级市场中什么人都有。记得周一大盘50指数上涨1%而创业板大跌3%那天，我从浦东机场开车回杭州路上听了第一财经讲股市的广播，里面许多打电话进去的股民都是从来不买大盘股的，有二个股民说就算大盘股涨到天上去他们打死也不会买大盘股的[嘻嘻]可见A股这20多年害了多少股民哈[哈哈]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 各个阶级无不打上自己的烙印！看看大智慧今天的盘后总结中的语言就知道它推荐的是什么股票，平时推崇的是什么策略了哈[嘻嘻]                             不过天下大事浩浩荡荡，顺我者昌 逆我者亡！只是这个道理大智慧无知哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 18:20
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3374:亚利桑那州的共和党参议员杰夫•弗莱克(Jeff Flake)对美国总统唐纳德•特朗普(Donald Trump)发起了一次猛烈抨击，因特朗普不断批评“假新闻媒体”而将其比作斯大林(Stalin)。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 17:39
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3375:中国航天发射公司——中国长城工业集团有限公司(CGWIC)正与俄罗斯顶级火箭制造商谈判，以求获得敏感的发动机技术。这突显了两国之间日益加深的航空航天合作纽带，在华盛顿引发担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 17:37
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3376:各个阶级无不打上自己的烙印！看看大智慧今天的盘后总结中的语言就知道它推荐的是什么股票，平时推崇的是什么策略了哈[嘻嘻]                             不过天下大事浩浩荡荡，顺我者昌 逆我者亡！只是这个道理大智慧无知哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 16:34
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3377:转发理由:2018连续15天天天上涨天天赚钱的情况连我这个在A股滚爬了27年的老炮儿好像还是第一次碰见！以前有过连续那么长时间天天上涨的嚒？[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 上证50指数是多少个连阳，15还是16？我数不清楚了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 15:40
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3378:上证50指数是多少个连阳，15还是16？我数不清楚了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 15:03
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3379:苹果将支付约380亿美元的税款。欧盟这样压爱尔兰也有问题，本来哪国税赋低企业就涌往哪里且国家的税赋都以法律形式定的，凭什么要苹果补税呢？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 13:52
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

3380:这艘在东海沉没的伊朗油轮泄漏的原油已经扩散到4个单独的浮油区，覆盖面积达100平方公里。蛮壮观的哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 13:48
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3381:工行都上7块了！🐂啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-18 10:43
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3382:一名前中央情报局官员在美国被逮捕，罪名是保留机密信息，这一案件被认为与该机构在中国的间谍行动有关。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 23:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3383:中国建筑是地产股嚒？当然是！其房屋销售大约是万科的1/2，仅比保利低20%左右。土地存储最多，可PE连10倍都不到，估值相比较严重低估只是其它地产股的1/3左右。当然作为中字头国企改革的主力品种之一中国建筑也是牛的很！中国建筑(601668)公司地产价值被低估，股价存补涨空间 新闻页面
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 20:07
点赞数: 17	 转发数: 8	 评论数: 21
发布工具: 彩票版

3384:转发理由:郭主席有所指的，要开始算帐了哈[嘻嘻]  
原始用户: 张后奇
转发内容: “少数不法分子通过复杂架构，虚假出资，循环注资，违规构建庞大的金融集团，已经成为深化金融改革和维护银行体系安全的严重障碍，必须依法予以严肃处理。”人民日报专访郭树清：少数不法分子违规构建庞大的金融集团
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 18:48
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

3385:俄罗斯远东萨夏共和国的气温达到了零下65度。Word天呐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 17:39
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3386:转发理由:乐视停牌了大半年，每次延后复牌都说有重大资产重组事件。如果这次申请复牌时没有有效且真实的项目进展消息公布且使大家认可，应该会受到深交所的处罚与谴责  
原始用户: 古城老范
转发内容: 乐视网复牌这消息，应该孙宏斌来宣布，这老孙失踪了似的，我看不太靠谱。你沒有一点动作，证监会也不会同意。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 17:26
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3387:对今天50的天量大家如何看啊？正确的判断及准确的把握是赢家的基本功！朋友们可以交流交流哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 15:37
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

3388:【微小说】          饭   局        一个很有档次的饭局。应邀出席的有名人有领导。       临开席，进来一长相甜美的女服务员，手里拿着一个纸箱笑着说：“大家知道老毕吧？请把大家的手机集中保管。”       满桌人都会心地笑了，大家一边纷纷响应，一边赞叹，心想这家饭店服务真贴心、真周到。       酒醉饭饱。买单后，半天不见服务员送回手机。       怎么回事？最后领班出面解释说饭店根本没有这个服务员。       7部苹果，2部小米、3部华为就这样没了……       长见识了吧，骗子的套路也在与时俱进。       但领导们慌了：损失手机是小事，里面这么多信息捅出去咋办？想起北碚的雷政富，有人急得捶胸跺脚……        突然刚才的女服务员来电了：XX领导，你的手机我打开了，你想私了还是公了。XX领导：私了怎么说，公了又怎么？女服务员：私了汇十万元给我，公了我把手机交给纪委。XX领导：那就私了私了……         就这样12位领导，一个晚上120万元搞定。城市遍地金，发财动脑筋[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 13:32
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

3389:大盘半天成交了一天的量，上车下车都随投资者定，50指数振幅达到2%。乖乖笼里洞[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 11:32
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

3390:转发理由:人都好堵特别在天朝，赌一场又何妨反正都是有钱人在赌  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 比特币是什么？不是骗局，不是货币，现在的比特币是什么？或许最准确的答案是——比特币是一个庄家缺位的赌局。比特币就如同赌场里的一只骰子。每一个购买比特币的人在押注比特币的价格攀升，每一个买了看跌期货的人，又在祈祷它赶快下跌。但是比特币又可能是一个有庄家的赌局，根据对冲基金AQR Capital Management首席风控官Aaron Brown的估算，约1000人持有了全球目前所有比特币的40%，根据Tetras Capital的联合创始人Alex Sunnarborg的判断,可能有100个人控制了17%的比特币。如果他们的判断是真的，那么意味着比特币的价值波动可能不像我们想象的那样随机，少数人可以控制它的价格变化。赌博是一种利用有价之物，来竞争输赢的游戏。目前，在西方社会中，它有一个经济的定义，是指“对一个事件与不确定的结果，下注钱或具物质价值的东西，其主要目的为赢取金钱或物质价值”。所以，比特币=赌局，没有比这更适合的定义了。只不过在这个赌局中，庄家和出千者都具体是谁呢？无人知晓。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 10:18
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3391:比特币是什么？不是骗局，不是货币，现在的比特币是什么？或许最准确的答案是——比特币是一个庄家缺位的赌局。比特币就如同赌场里的一只骰子。每一个购买比特币的人在押注比特币的价格攀升，每一个买了看跌期货的人，又在祈祷它赶快下跌。但是比特币又可能是一个有庄家的赌局，根据对冲基金AQR Capital Management首席风控官Aaron Brown的估算，约1000人持有了全球目前所有比特币的40%，根据Tetras Capital的联合创始人Alex Sunnarborg的判断,可能有100个人控制了17%的比特币。如果他们的判断是真的，那么意味着比特币的价值波动可能不像我们想象的那样随机，少数人可以控制它的价格变化。赌博是一种利用有价之物，来竞争输赢的游戏。目前，在西方社会中，它有一个经济的定义，是指“对一个事件与不确定的结果，下注钱或具物质价值的东西，其主要目的为赢取金钱或物质价值”。所以，比特币=赌局，没有比这更适合的定义了。只不过在这个赌局中，庄家和出千者都具体是谁呢？无人知晓。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 10:16
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3392:一项备受关注的对基金经理进行的调查显示，投资者对全球股市的乐观情绪正推动资金从债券流向股票，尤其是周期性板块的股票。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 08:35
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3393:Trump表示失望
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 08:32
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3394:坊间盛传各种说法，猜测导致此次撞船事故的原因是否跟如下几点有关：有人故意关闭自动识别系统、信号差或该系统出现故障。涉事油轮“桑吉号”由伊朗国家油轮公司(National Iranian Tanker Company)所有。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-17 08:29
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3395:刚才去看了庆贺清华百年校庆的影片，非常棒[强]严重推荐！器识为先，文艺其从，立德立言，无问西东。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 19:30
点赞数: 19	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

3396:日本一个城市已经发布了紧急警告，以防止人们食用河豚，因为有可能致命的部分被误卖了。                                                                         本来就是拼死吃河豚哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 16:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3397:转发理由:派多了也要管？[哈哈]  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #上市公司那点事儿# 【江铃汽车因高股息收关注函：要求说明派息预案提议方】江铃汽车因高股息收深交所关注函，要求说明本次2017年度中期特别派息预案的提议方，提议背景及原因，并分析本次派息对公司的影响。江铃汽车因高股息收关注函：要求说明派息预案提议方
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 16:24
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3398:乐视马上就复牌了，再次考验创业板的时间点又来了？如何表现各路神仙可费脑筋了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 16:10
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

3399:今天大票主动回撤留出机会让创业板发挥，结果还是不争气！这只能怪自己了，真是个抬不起的刘阿斗[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 14:50
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

3400:空客公司在2017年获得1109架飞机的订单超过波音公司200架
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 12:22
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

3401:大票的上涨相比较确实涨的太猛太快，该歇一歇放慢脚步，应该考虑市场的反应及大多数股民的感受！要改变市场的风格沿着价值投资的理念发展需要一些时间去让市场及投资者理解和改变，不然社会压力太大毕竟民情与舆论还是非常重要的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-16 10:19
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

3402:从去年年初以来一直有一种声音说，50在赶顶而创业板在赶底。几乎每次50大涨及创业板大跌都会有大量的这种声音出现！                               结果过了一年多大家发现，赶顶的越走越高而赶底的越赶越低！                                                  刚才去机场的路上听财经节目里有人还在说50正在加快赶顶是肯定的而创业板为代表的小票正在赶底也是大概率。不过这种走势继续下去总有一天会被这些人说中只要他们每天不停地说下去！                                                                对错及背后逻辑是啥我都不知道，但有一点可以基本肯定就是说这些的这二年一定是输家且估计今年也会继续归类于输家除非赶顶的出现了大泡沫而赶底的彻底回归到了合理的价值区间[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 19:22
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3403:转发理由:有朋友让我评论一下今天收盘的情况，其实不用再多聊了也不愿给拿小票的朋友伤口上撒盐哈。信号是明确的、逻辑是依旧未变的，盘面也是真实反映了的。要想有好收益必须走在正确的道路上[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 涨的还是那几个票，跌的还是那一大波票；漂亮的依旧漂亮，难看的仍然那么难看[嘻嘻]                  祝贺一下漂亮50轻松越过前期高点3038向3500点进发！50指数与创业板指数差距越来越大已经超过1300点了哈[哈哈]大家午安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 15:32
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3404:涨的还是那几个票，跌的还是那一大波票；漂亮的依旧漂亮，难看的仍然那么难看[嘻嘻]                  祝贺一下漂亮50轻松越过前期高点3038向3500点进发！50指数与创业板指数差距越来越大已经超过1300点了哈[哈哈]大家午安！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 11:34
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3405:这个有趣，不知准不准[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 09:45
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3406:转发理由:其实控制夏威夷的是一群“日奸”跟二党关系不大，关岛也是一群“日奸”管理着[嘻嘻]//@范剑平://@诗姐八美国政治：亲友打来生死告别的电话，有人赶去机场打算马上坐飞机离开，飞机场停止运作18分钟，道路的车停开，路上的人们奔跑到最近的建筑物，Costco, Target等把顾客赶出门。夏威夷州政府被工会  
原始用户: 诗姐八美国政治
转发内容: 今天早上8:00，我正在化妆，准备去参加一个非常重要的聚会。8:07 am我的手机传来了紧急警报的声音，我心想今天没有下大雨，没有刮台风，是什么警报？我等了一会儿才看了放在旁边的手机，惊见来自州警报系统的紧急警报：“弹道导弹威胁朝夏威夷打来，立即寻求庇护所，这不是演习（图一）。”吓得我面发青，因为我知道，当发出警告时，我们只有15到20分钟的时间，躲避，导弹就到了。我马上跑出房间，找到老公和儿子，老公说只能躲在房子里最不靠近门和窗户的一个浴室。于是，锁上了家的大门，关了电总开关，和两只猫一起，一家人躲在浴室里，一边祈祷，一边上网找进一步的信息，直至大约20分钟后，才从网上得知是假警报，30多分钟后，州的警报系统才发了澄清假警报的信息：”夏威夷没有导弹威胁或威胁，重申假警报。“（图二）。虚惊一场。州政府说这个错误是由于管理人员换班时按错了按钮所致，但，没有向夏威夷人详细解释为什么按错了。可笑的是，反川普的好莱坞演员Jamie Lee Curtis立即说是川普的错（图三）。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 09:30
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3407:上海大雾远处都是云里雾里的，当然持有股票可不能云里雾里哈[嘻嘻]                                            5只MSCI概念股主力资金累计净流入逾10亿元，分别是华夏幸福、中国石化、 中国建筑 、 华泰证券 、 中信证券 。                           别人老是推荐自己的重仓股，这有点不厚道啊[嘻嘻]打开手机看见了这条推送消息转一下，不知算不算波厚道哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 09:10
点赞数: 11	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3408:早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 08:21
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3409:昨天参加好友的年会，会上后半段免不了要讲讲18年股市。                                                                 我先聊认为18年会继续17的风格走势给那些漂亮白马一些流动性溢价（17年只是估值修复而已），当然国企改革、一带一路这些中字头的票17年基本横着而18年应该会有机会；。                而后晓明总聊，他基本赞同我的观点；                     接着洪校长聊，他认为18年应该卖掉那些漂亮白马而全仓买进PE在20倍业绩增长具有确定性盘子不太大的成长股来迎接超额大收益；              最后桂总聊，他认为需要紧密理解执行管理层的意图避免激进，或许有20%的票有点机会但非常难把握。看起来桂总最悲观而洪校长最乐观[嘻嘻]                                                          其实意见分歧是好事说明机会仍旧存在就怕意见一致那就结束了！                                           朋友们你们如何看啊？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-14 12:16
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3410:2018最美爱情故事：我为你拦下了一辆高铁，你不来，我不走。～整个合肥感动，全国感动，只有高铁不敢动。（转）[嘻嘻][嘻嘻]大家周末早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-14 08:59
点赞数: 51	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3411:芒果台“歌手”这期这个杰希唱的真好[强]当然让张韶涵来主持也是明智的安排！汪峰也演唱了。这档节目阵容强大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 21:36
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3412:传陆金所将于4月赴香港上市 估值达600亿美元——-近日一份陆金所股权转让的简单意向材料，根据该材料所述，“陆金所拟定于2018年1月底港交所交表，预计4月份上市，承销券商为大摩、美林、美国银行、花旗、瑞信”。如果陆金所按估值500亿美金IPO的话，那对平安来说就是大利好哈[嘻嘻]传陆金所将于4月赴香港上市 估值达600亿美元
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 18:06
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3413:这个怎么看？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 16:48
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3414:奇葩哈！小皇帝即将诞生了？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 15:50
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3415:漂亮50离上次高点仅差20点了！该涨的票继续涨而该跌的仍然继续跌！50正在稳健地走着上升的主波浪而没有什么意外！加油[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 15:18
点赞数: 14	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3416:长久没有来紫金港校区了，昨天和今天连续二天来，校园面积比以前大了一倍，建筑和人简直比欧洲小国还多还热闹。我们孩时的校园就是个小社会而如今的紫金港校区犹如是一个大社会[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 09:29
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3417:欧洲央行(ECB)将开始提醒市场准备好迎接持续多年的大规模债券购买计划的结束，在不久后改变向投资者发出的信息，以反映欧元区经济增长强劲的局面。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-12 07:26
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3418:宝马公司的Jens Monsees对CNBC表示，随着技术的飞速发展，未来几代的自动驾驶汽车可能会继续突破可实现的极限。琼斯说:“我们正在研发自动驾驶、垂直的、起飞的电动飞行器，你可以像UberX一样召唤它们。”他说，通过按下按钮，一辆飞行的汽车可以搭载一名乘客，并将他们带到目的地。“这是我们与各种各样的利益攸关方合作的地方。在国际上，我们要把这项技术包括在内，包括NASA。”他说，目标是到2020年将这一服务的试点，然后在2023年将其推出为“主流服务”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 18:40
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3419:Trump表示，他“不太可能”将接受罗伯特米勒的讯问。米勒是特朗普总统竞选活动与俄罗斯之间可能关系的调查官。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 15:58
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3420:当把一项技术（或称尚未成熟的技术）夸大成会给带来超过所有产业之和的价值其背后逻辑还真的出大问题了！当然说数字加密币可以取代货币且今后只有数字加密币的脑子更有问题除非重新定义“货币”[嘻嘻]当然跟巴菲特那么极端地完全拒绝也不是很理性哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 08:57
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3421:日本政府表示,韩国的总统(文在寅)围绕慰安妇问题日韩协议是错误的东西的认识,再次道歉的要求。并拒绝了文在寅要求重启关于慰安妇谈判的要求。强烈要求韩国政府遵守二国已签的协议。韩国的总统是在10日的记者招待会上说关于慰安妇问题的韩日协议一事,要求日本政府重新谈判。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 08:44
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3422:澳大利亚尖锐抨击中国在太平洋地区打造影响力的努力，指责北京方面通过投资使用率极低的基础设施项目来讨好该地区的小国。“你们搞得太平洋地区到处都是无人维护的没用建筑，基本上都是些华而不实的项目，”澳大利亚国际发展与太平洋事务部部长孔切塔•菲耶拉万蒂-威尔斯(Concetta Fierravanti-Wells)周三表示。“我们不想建那种哪都去不了的公路，”她向记者们表示，“我们希望确保你们建设的基础设施是真正有用的，真能带来一些经济效益或某种健康效益。”
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 07:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3423:加拿大已将美国诉至世界贸易组织(WTO)，称后者的贸易执法体系存在违法缺陷。此举升级了加拿大同特朗普政府的激烈抗争，将矛头指向华盛顿的主要贸易武器之一。称特朗普政府的贸易执法体系存在违法缺陷。                                美国方面表示，如果加拿大胜诉，将为中国商品涌入美国打开大门。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 07:33
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3424:其背景是市场揣测中国当局认为美国政府债券吸引力下降。有“债券之王”之称的比尔•格罗斯(Bill Gross)强化了持续30年的债券牛市即将结束的感觉，他公开宣告已开始卖空美国国债。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-11 07:30
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3425:马来西亚政府与一家水下调查公司达成协议后，搜寻失踪马航370航班的工作将继续进行。协议规定找到飞机残骸后再付钱。这家水下调查公司风险不小哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 19:03
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3426:法国女演员Catherine Deneuve曾表示，男性应该“自由地打击”女性。她是100名写公开信的法国女性中的一名，她警告说最近的性骚扰丑闻引发了一种新的“清教主义”。这封信谴责了美国电影大亨哈维温斯坦强奸或性侵犯数十名妇女后的一波“谴责”。温斯坦否认了所有关于非自愿性行为的指控。然而，他承认自己的行为“造成了很多痛苦”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 19:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3427:在加利福尼亚南部的“齐腰深”的泥石流中，至少有13人死亡，大雨引发了洪水。                          如今的加州怎么那么多灾多难哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 12:00
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3428:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 11:26
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3429:有时候我们还真怀疑美国还算是市场经济国家嚒？前天的风电项目，美国诋毁合约；昨日的西部高铁合作项目，美国撕毁合约；今日的华为与AT&T的合作项目，美国再次撕毁合约。明日的某某合作项目，美国依旧再次撕毁合约。契约精神在美国已经荡然无存了？Trump今退出明退出可以任意撕毁国际间的合约疯了嚒？世界真的是正变得越来越危险了。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 08:06
点赞数: 11	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3430:根据佛罗里达大学(University of Florida)商学教授杰伊•里特尔(Jay Ritter)的研究，在当时所有上市的科技公司中，超过三分之二在上市5年内破产。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 07:55
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3431:听到马云正在考虑让阿里再次去港交所IPO的消息甚是惊讶！                                                                清楚地记得2007年11月6日，阿里巴巴网络有限公司（俗称阿里B2B公司）以B2B业务作为主体，在香港主板挂牌成功上市，融资116亿港元，当时它身负众多光环：融资17亿美元，超过谷歌成为科技领域融资之最（同时创港股融资纪录）；市值超200亿美元，成为亚洲市值第二的互联网公司，紧逼雅虎日本；市盈率高达300倍，在当时已上市的科技公司中几乎无人能及；超额认购258倍，冻结资金高达4500亿港元，创下了香港股市的冻资最高纪录。可是由于B2B业绩的下滑等原因阿里在港交所实行私有化，退市收购价竟然跟IPO价一样都是13块5港币。也就是投资者无利息无收益地借了钱给阿里用了5年。阿里这算盘打的太精了连利息都不付。                                           去年马首富在美见Trump时承诺会给米国带去100万个工作岗位，真不知如果届时不能兑现Trump会不会找他麻烦哈[嘻嘻]                                 如今如果真的再次在香港上市，总给人有怪怪的感觉，当然对香港肯定好事但对投资者来说呢？一言难尽哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 21:40
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3432:资产配置的创新代表人物，耶鲁大学首席投资官大卫.斯文森在其《机构投资的创新之路》中对资产配置的过程做了比较详细的说明。他认为稳健的长期投资者在资产配置中要体现股权偏好和分散化投资的基本原则。投资者应该避免使用择时策略，而应采取再平衡策略，使得各类资产的配置比重与目标水平保持一致。资产配置目标应当每年评估一次并且仅此一次。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 19:11
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3433:韩国外长康京和在慰安妇问题围绕2015年12月韩日达成,9日下午2时开始举行记者招待会,要求与日本政府重新协商，同时韩国政府设立的基金会,对慰安妇进行援助，而援助费用将在韩国政府的预算中支付。而日本政府捐赠10亿日元（当时与朴槿惠政府达成协议中的10亿日元的援助费用）将不会动用。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 17:38
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3434:在2001年大地震后获得美国“临时保护地位”、已在美国安家的萨尔瓦多人，接到他们很可能被驱逐出境的通知。特朗普政府加大了对移民的打击力度，向近20万在美国合法居留的萨尔瓦多人发出了他们很可能被驱逐出境的通知，这一迹象表明，尽管美国企业反对，但白宫仍将坚持在移民问题上采取强硬立场。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 12:31
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3435:罗宾•威格尔斯沃思量化对冲基金业管理的资产今年有望超过1万亿美元，人们对更系统化、电脑化的投资策略日益增加的兴趣推动了极速增长。截至2017年10月底，由数据提供商HFR追踪的量化对冲基金管理的资金已增长至逾9400亿美元，接近2010年水平的两倍。另据对冲基金高管表示，第四季度的资金流仍保持强劲。人们对自动化算法投资方式——从简单策略到由人工智能驱动的高强度策略——兴趣的爆炸式增长，推动了这轮高增长。就连许多传统对冲基金如今也在聘用数据科学家和程序员，将自身重塑为量化对冲基金。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 08:44
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3436:胖子看着“怒与火”哈哈大笑[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-09 08:35
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3437:你们是什么行业啊？[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 22:40
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3438:Trump大楼着火了，有说是可能是电线问题
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 21:11
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3439:一款由前宝马和苹果公司员工设计的新款汽车已经揭开面纱。                                                     它是一个巨大的触控板，它重新想象了在车里的感觉。该电动汽车在性能和价格上并不完全匹配特斯拉，但它希望未来的人们更关注“数字动力”而不是马力。不过专家表示，该公司目前缺乏所需的充电基础设施。Byton的名字是“车轮上的字节”。“我们希望成为第一个真正的智能汽车，”Carsten Breitfeld说，他是该公司的首席执行官。                                                            你们会有购买的冲动吗？我应该有[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 20:37
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3440:好多人都说马克龙夫人实在太难看了，有点像鬼哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 19:13
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3441:转发理由:兴亮是媒体人具有大媒体人的范哈[嘻嘻]//@古城老范:兴亮是最有品味的IT观察家，理科生洞察，文艺范表达！[good]  
原始用户: 刘兴亮
转发内容: 【姓欧的朋友修正后扩为：中国科技圈十大幻觉】①Facebook入华；②Google重返中国；③索尼倒闭；④WP崛起；⑤淘宝没假货；⑥周鸿祎闭嘴；⑦乐视要倒；⑧网络无水军；⑨国产手机称霸全球；⑩无墙。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 16:19
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3442:2018年全球大事预测：                                              2018年特里萨•梅(Theresa May)会继续担任英国首相吗?                                                              英国会是七国集团(G7)中经济增长最慢的国家吗？                                                                         埃马纽埃尔•马克龙(Emmanuel Macron)会得到德国总理安格拉•默克尔(Angela Merkel)对欧元区预算的承诺吗？                                            民主党能在中期选举中重新夺回美国众议院多数党地位吗？                                                          唐纳德•特朗普(Donald Trump)会遭遇弹劾程序吗？                                                                      特朗普会发动美中贸易战吗？                                     中国官方国内生产总值(GDP)增速会超过6.5%吗？                                                                          日本央行会收紧货币政策吗？                                  新兴市场GDP增速会超过5%吗？                             印度总理纳伦德拉•莫迪(Narendra Modi)会尝试更多非正统的经济试验吗？                                  沙特阿美(Saudi Aramco)会在外国公开上市吗？                                                                          何塞•安东尼奥•梅亚德(José Antonio Meade)会成为下一任墨西哥总统吗？                                  津巴布韦新任领导人会举行公平的选举并胜选吗？                                                                          AT&T和时代华纳(Time Warner)会在不作出大的妥协（比如出售美国有线新闻网(CNN)）的情况下完成合并吗？                                                  特斯拉(Tesla) Model 3s的产量会超过25万辆吗？                                                                           今年年底标普500(S&P 500)指数会在2650点上方吗？                                                                  今年年底10年期美国国债收益率会突破3%吗？                                                                        2018年底石油价格会超过每桶70美元吗？               会建立起稳定、流动性较强的比特币期货市场吗？                                                                            会是除巴西、德国和西班牙之外的国家捧得大力神杯吗？
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 16:08
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3443:在上海附近东海领域运油船与一艘货船相撞两天后，一艘油轮继续泄漏原油，这让人们担心中国东海的环境灾难。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 15:56
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3444:一个小时上证50的量达到300亿！不得了🐂哈！这意味着什么？朋友们应该仔细认真地想一想哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 10:32
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3445:[哈哈][哈哈][哈哈]【转发】那是我很小的时候了，有一天，爸爸铿锵有力地给我念了一句名言：“知识就是力量，法国就是醃肉。”（Knowledge is power，France is bacon.）之后的十多年中，这句话一直困扰着我 。这句话的后半部分到底是什么意思？为什么能够和前半部分联系到一起？知识与力量、法国与醃肉之间，难道冥冥之中有着某种难以言喻的联系吗！？ 我，无法理解。 当有人说到“知识就是力量。”的时候，我总会紧接着强调“法国就是醃肉！” 有人以怪异的神色盯着我，有的只是微微一笑。某一天，深陷困惑的我终于鼓起了勇气 ，找到一位老师请教：“‘知识就是力量，法国就是醃肉。’这句话到底是什么意思？”可没想到换来的却只是整整十分钟关于“知识就是力量”的解释，完全没有触及到“法国就是醃肉”。当老师讲解完毕，我怯生生地试探道：“法国就是醃肉？”老师轻描淡写地答道：“没错。” 我，绝望了。 从那一刻起，我彻底放弃了追寻。直到多年以后的某一天，我不经意在书本上看到了这句话 ：Knowledge is power.—– Francis Bacon”知识就是力量。–弗朗西斯·培根“
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 10:26
点赞数: 23	 转发数: 29	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3446:在美国电影界著名女演员的性骚扰等问题引发风波的情况下，作为奥斯卡奖的前哨战的金球奖颁奖仪式将在北京时间上午9点举行。在颁奖典礼上，为了表达对性骚扰行为的抗议意志，部分女演员们表示将穿着黑色礼服参加，在颁奖仪式上的发言也备受关注。金球奖是由在美国专门采访电影行业的外国记者制作的团体挑选优秀作品的作品，被认为是电影界最大的庆典，奥斯卡金像奖的前哨战。今年也将在洛杉矶近郊的贝弗利山举行颁奖仪式，从当地时间7日下午5时(北京时间8日上午9点)开始举行。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 08:55
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3447:空客高管将在随同法国总统访华期间洽谈此事，力求推动中国航空公司订购这款亟需赢得新客户的世界最大客机。空中客车(Airbus)准备就A380与中国建立产业合作伙伴关系
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 08:41
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3448:向韩国运送原油的“桑奇号”油轮在长江口以东海域与一艘中国散货船相撞。各方正在搜救失踪船员并围堵漏油。救援人员正试图找到32名失踪的水手，并阻止一场大规模石油泄漏，此前由伊朗方面管理的一艘油轮上周六晚在中国沿海与一艘中国散货船相撞，导致油轮着火。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 08:38
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3449:转发理由:不同的城市及同城市不同的地段回报率会差许多//@范剑平:如果你在一线城市1998年开始配置房产，年化回报率在12-15%之间，如果全国平均或其他城市，回报率会低得多，过去的20年是我国房地产市场高速发展的20年，如果20年算一个周期的话，那房地产也大概要走完这个上涨周期了。  
原始用户: 茶人悟茶
转发内容: 大类资产20年投资收益比较。从1990年开设股市以来，上证指数虽然经历过90年代的大起大落，2008年金融危机跌幅高达72.8%，2015年暴力去杠杆几近腰斩，但依然取得年均涨幅14.3%的好成绩，很意外吧！至于未来上证的走势会怎样，那就要看中国经济的未来走向了。http://t.cn/RHeMtL5
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-07 18:56
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3450:周六晚，一艘油轮和一艘货船在中国东部（上海附近）沿海相撞，造成32人失踪。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-07 15:05
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3451:香港离开了大陆就什么都不是或许港独分子都没有意识到吧
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-07 10:43
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3452:转发理由:回复@江南小舟_96717:会写的，等27号人大开会后正式宣布主管副总理及央行行长等后再写。不好意思让大家等待了[嘻嘻]//@江南小舟_96717:瓜总今年不抽空写个类似去年初那样的前瞻性文章吗？ 期待  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见一下股市“大V”不停地教育股民们应该如何避免“割韭菜”，如何避免“贪”字，采用什么（XXX）方法可以盈利等等等等。实在是不着边际不能苟同哈。                                                                  其实股民最应该知道并且必须了解的是股票的价值的衡量标准。                                                      其实这个标准就是ROE和EPS！                                在你决定买入时就必须知道标的的这二个指标（虽然这二个指标是最基本的但是是最重要的）。                                                                    当你对标的的ROE及EPS烂熟于心了后就应该了解该标的的所属行业的平均ROE及EPS。只有这样你才能判断你的标的有多大的空间（指离行业的平均距离有多大及高低）。                         而后第三部你就必须了解整个宏观经济的走势了，股市与经济的同向但不同步是反复被印证的了。                                                                      当然最后一步就是了解当下及而后二年的国家货币政策和财政政策了，几乎所有的大行情都是跟宽松的货币政策关联在一起的也是被反复印证的。                                                                 当你了解了这四步就应该在股市基本立于不败之地了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 21:39
点赞数: 32	 转发数: 3	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3453:要过年了大家笑一笑哈（转）[哈哈]                                                过年了，医院里的几个科室各自在门外贴上对联，以示斯文：  放射科上联：任她胸大胸小，片上只见心肺，下联：管你貌美貌丑，视下俱是骷髅。横批：穿不穿衣一个样麻醉科上联：打一针便可手足麻木下联：吹口气立刻人事不醒横批：不痛就行骨科上联：非木匠，非石匠，也曾挥锯弄锤下联：是医生？是强盗？经常绑手缚足横批：刀斧情深胸外科上联：掏心挖肺，未必心狠手黑下联：抽气放血，还我神清气爽横批：胸外人管胸内事脑外科上联：开头颅，抽热血，只是头痛便好治下联：循沟回，理神经，惟有心思最难猜横批：打开看看肝胆科上联：管你英雄豪杰，来此便丧胆下联：劝那男女老少，莫要坏心肝横批：坏了没法医普外科上联：常问饮食，都是一群直肠人下联：总关冷暖，没有半点甲状腺横批：放屁了没泌尿科上联：两管能通天下水下联：一刀露出命根来横批：大禹之功肾内科上联：前尿道，后尿道，有病难道下联：左肾脏，右肾脏，无尿易丧横批：关键是尿 呼吸科上联：喉头有痰，干鸣湿鸣齐奏下联：肺上发炎，脓痰血痰皆咯横批：呼吸困难心内科上联：处事者，心有七窍方玲珑下联：为人也，胸无二念才坦然横批：心病有医无药 ICU科上联：重症抢救，尽显英雄本色下联：特级护理，只是收费太贵横批：不贵不行血液科上联：贫血便输，输一红二白三小板，原来全系降低下联：发热就查，查七血八尿九骨髓，结果是个感冒横批：开个玩笑内分泌科上联：尿里含糖，不是浪费是糖尿下联：眼中有神，不是漂亮是甲亢横批：就这俩病神经内科上联：疯疯癫癫痴痴傻傻脑壳有包下联：浑浑噩噩瘫瘫软软颅内出血横批：难得糊涂消化科上联：奥美甲氰，都可制酸下联：胃窦球部，好发溃疡横批：刚好对症妇产科上联：十月怀一朝产，都盼母子平安下联：一人进两人出，且看巾帼英雄横批：果然平安儿科上联：一哭二闹三发烧，小人难倒大人下联：七横八竖两层楼，加床超过正床横批：就是太忙传染科上联：常恐交流惹祸下联：还是隔离放心横批：改日再聊五官科上联：双眼如炬，善观生老病死下联：两耳顺风，常闻是非恩怨横批：都要清楚肿瘤科上联：常睹人生离合苦，英雄落泪下联：力争世间无奈事，神医多情横批：人定胜天口腔科上联：张嘴下联：闭嘴横批：吐
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 21:34
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3454:转发理由:票拿错了什么都瞎（选标的的标准的重要性），票买的时间不对什么都是风险（散户经常出现的追高杀跌）。这就是我说的四条是最基本的逻辑[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见一下股市“大V”不停地教育股民们应该如何避免“割韭菜”，如何避免“贪”字，采用什么（XXX）方法可以盈利等等等等。实在是不着边际不能苟同哈。                                                                  其实股民最应该知道并且必须了解的是股票的价值的衡量标准。                                                      其实这个标准就是ROE和EPS！                                在你决定买入时就必须知道标的的这二个指标（虽然这二个指标是最基本的但是是最重要的）。                                                                    当你对标的的ROE及EPS烂熟于心了后就应该了解该标的的所属行业的平均ROE及EPS。只有这样你才能判断你的标的有多大的空间（指离行业的平均距离有多大及高低）。                         而后第三部你就必须了解整个宏观经济的走势了，股市与经济的同向但不同步是反复被印证的了。                                                                      当然最后一步就是了解当下及而后二年的国家货币政策和财政政策了，几乎所有的大行情都是跟宽松的货币政策关联在一起的也是被反复印证的。                                                                 当你了解了这四步就应该在股市基本立于不败之地了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 21:04
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3455:转发理由:投资者需要具备以上最基本的四条外还应该有一个好心态，好耐心和好纪律（对回撤而言特别重要）。我有一个极强的好心态，对持有标的的一些领导几乎都认得但从没有表现出来过任何由于标的下跌或横盘而出现的抱怨及不满，始终保持着跟没事发生过一样的心情及平和。这个是一个职业投资者应该具备的哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见一下股市“大V”不停地教育股民们应该如何避免“割韭菜”，如何避免“贪”字，采用什么（XXX）方法可以盈利等等等等。实在是不着边际不能苟同哈。                                                                  其实股民最应该知道并且必须了解的是股票的价值的衡量标准。                                                      其实这个标准就是ROE和EPS！                                在你决定买入时就必须知道标的的这二个指标（虽然这二个指标是最基本的但是是最重要的）。                                                                    当你对标的的ROE及EPS烂熟于心了后就应该了解该标的的所属行业的平均ROE及EPS。只有这样你才能判断你的标的有多大的空间（指离行业的平均距离有多大及高低）。                         而后第三部你就必须了解整个宏观经济的走势了，股市与经济的同向但不同步是反复被印证的了。                                                                      当然最后一步就是了解当下及而后二年的国家货币政策和财政政策了，几乎所有的大行情都是跟宽松的货币政策关联在一起的也是被反复印证的。                                                                 当你了解了这四步就应该在股市基本立于不败之地了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 19:00
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3456:李某某是中国国际货运航空有限公司(下称国货航)的飞行员，在执行国际航班时，他帮父母及朋友代购了江诗丹顿手表、卡地亚戒指等奢侈品，但李某某未向海关申报任何物品，在首都机场被查获。记者今天上午从北京四中院获悉，李某某因犯走私普通物品罪，获刑10个月，缓刑1年，并处罚金20万元，代购物品予以没收。                                                                 可惜了！连饭碗都丢了真的不值得哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 16:19
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3457:转发理由:回复@不落的太阳2848:刘大行长刚在微信群里发的我就转发给大家！浦发不容易哈[嘻嘻]//@不落的太阳2848:瓜总好，我也持有一部分浦发银行，业绩很不错，市盈率市净率低估，代码很牛逼[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 先睹为快！浦发银行2017年业绩快报新鲜出炉！先睹为快！浦发银行2017年业绩快报新鲜出炉！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 15:19
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3458:先睹为快！浦发银行2017年业绩快报新鲜出炉！先睹为快！浦发银行2017年业绩快报新鲜出炉！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 15:14
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3459:美国国务卿雷克斯蒂勒森表示，他“从未质疑”特朗普的心理健康。此前有争议的书的作者称，他的工作人员将他视为“孩子”。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 14:32
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3460:转发理由:利益驱使的都有问题尽管她们是所谓的“大V”或“成功人士”。不过依我看来如果为了赚钱的大家都不应该参与及相信哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 看见一下股市“大V”不停地教育股民们应该如何避免“割韭菜”，如何避免“贪”字，采用什么（XXX）方法可以盈利等等等等。实在是不着边际不能苟同哈。                                                                  其实股民最应该知道并且必须了解的是股票的价值的衡量标准。                                                      其实这个标准就是ROE和EPS！                                在你决定买入时就必须知道标的的这二个指标（虽然这二个指标是最基本的但是是最重要的）。                                                                    当你对标的的ROE及EPS烂熟于心了后就应该了解该标的的所属行业的平均ROE及EPS。只有这样你才能判断你的标的有多大的空间（指离行业的平均距离有多大及高低）。                         而后第三部你就必须了解整个宏观经济的走势了，股市与经济的同向但不同步是反复被印证的了。                                                                      当然最后一步就是了解当下及而后二年的国家货币政策和财政政策了，几乎所有的大行情都是跟宽松的货币政策关联在一起的也是被反复印证的。                                                                 当你了解了这四步就应该在股市基本立于不败之地了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 14:17
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3461:看见一下股市“大V”不停地教育股民们应该如何避免“割韭菜”，如何避免“贪”字，采用什么（XXX）方法可以盈利等等等等。实在是不着边际不能苟同哈。                                                                  其实股民最应该知道并且必须了解的是股票的价值的衡量标准。                                                      其实这个标准就是ROE和EPS！                                在你决定买入时就必须知道标的的这二个指标（虽然这二个指标是最基本的但是是最重要的）。                                                                    当你对标的的ROE及EPS烂熟于心了后就应该了解该标的的所属行业的平均ROE及EPS。只有这样你才能判断你的标的有多大的空间（指离行业的平均距离有多大及高低）。                         而后第三部你就必须了解整个宏观经济的走势了，股市与经济的同向但不同步是反复被印证的了。                                                                      当然最后一步就是了解当下及而后二年的国家货币政策和财政政策了，几乎所有的大行情都是跟宽松的货币政策关联在一起的也是被反复印证的。                                                                 当你了解了这四步就应该在股市基本立于不败之地了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 14:03
点赞数: 33	 转发数: 44	 评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3462:支付宝的声明说，初衷是好的但手法极其愚蠢。可见支付宝根本没有意识到或许从来没有认为消费用户利益至上的原则，看见那一行灰蒙蒙的“用户默认了”的字迹就似乎看见了支付宝“心思”。你还会相信它嚒？你还会用支付宝嚒？我大概不会再用了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 13:31
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3463:按以前的历史常识又会有一场类似“捉兴风作浪的妖精”的活动即将展开？                                     证监会主席刘士余表示，充分发扬“特别能担当、特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献”的稽查精神，团结一致，攻坚克难，依法全面从严打击证券期货市场违法违规活动，严惩了一批兴风作浪、祸害市场、侵害投资者合法权益的“硬茬子” 刘士余：要精准打击肆意妄为、逃避监管的个人和机构
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 17:48
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3464:苹果公司表示，所有的iphone、ipad和Mac电脑都受到电脑芯片的两个主要缺陷的影响。         苹果应该赔钱给我们用户哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 11:36
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3465:韩国统一部今天上午说，韩国方面本月9日提议从南北的高层会谈
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 11:08
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3466:12月澳门博彩业收入的增长不如预期，但股东们应该关注的是中国的流动性状况，而不是赌场的单月收入。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 08:55
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3467:总部位于香港的Global Commodities Consultants周三成为最新一家否认曾向朝鲜出售一批油料的公司。目前，与一艘被扣船舶有牵扯的公司名单越来越长。Global Commodities Consultants公司在一份声明中证实，其曾从大宗商品交易商托克(Trafigura)买下这批油料，但表示已将其“转售”给另一家公司，当时相信后者是一家总部位于台湾的公司。韩国上周扣押了在香港注册的“Lighthouse Winmore号”油轮，此前该船被指在去年10月违反联合国制裁，在国际海域秘密向一艘朝鲜船舶转运600吨成品油。美国总统唐纳德•特朗普(Donald Trump)威胁要对中国采取贸易行动，称中国允许平壤方面继续获得燃料供应，尽管联合国针对朝鲜的核武器和弹道导弹计划实施了制裁。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 08:52
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3468:一份征集到5.5万个签名的网络请愿书声称北京方面正寻求把贝加尔湖地区变成中国的一个省，并请求普京下令禁止把那里的土地卖给中国人。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 08:50
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3469:蚂蚁金服收购速汇金的交易失败，突显出华盛顿开始担心让外国集团获取美国人的个人数据会危及美国国家安全。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 22:36
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3470:Trump的律师们向他的前策略师Steve Bannon写信，称他违反了一项保密协议。Trump与Bannon翻脸是一定的当然主要是Bannon没有摆正自己的位置哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 21:46
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3471:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 20:20
点赞数: 10	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3472:转发理由:笔误了哈，是上财！对不起了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在天朝最讲究的是入什么门、进什么派、读哪个名校（当然全球都这样[嘻嘻]），这个比能力更重要，不然要成功挺难。                                            最近有一个中型券商招募资管人员，听说报名有2000多人其中不乏世界顶级名校的硕博士也有大批国内一流名校的才子，结果就招募了2名复旦的2名山财的，其余都不要。究其原因是在沪上券商基本都是复旦和上财的故其余名校的也基本不要当然厉害的关系户除外！                 记得上月都在聊马首富没有参加一个W镇的饭局而频遭三八，其实那只是一个腾讯系的饭局而已，关马首富屁事。                                             一般来说券商讲的只是业绩，如果业绩瞎了你平时再牛也会有歇菜的一天。但对大型券商来说既要讲业绩也要讲政治了！记得任大网红在某大券商时即没有业绩也不讲政治，以为自己是网红就哪能哪了，结果还是不得不离开该大券商而后去了一中型券商，过不了几天就去了某大房企了，这有点类似去给一个老板做投资理财首席顾问似的虽然抬头仍然牛逼，但仍需业绩来支撑不然还会下一个平台。                           入系进派其实质是需要这个平台，如果没有一个好平台再有能力和抱负的人都不太会成功！全世界基本都酱紫哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 18:49
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3473:在天朝最讲究的是入什么门、进什么派、读哪个名校（当然全球都这样[嘻嘻]），这个比能力更重要，不然要成功挺难。                                            最近有一个中型券商招募资管人员，听说报名有2000多人其中不乏世界顶级名校的硕博士也有大批国内一流名校的才子，结果就招募了2名复旦的2名山财的，其余都不要。究其原因是在沪上券商基本都是复旦和上财的故其余名校的也基本不要当然厉害的关系户除外！                 记得上月都在聊马首富没有参加一个W镇的饭局而频遭三八，其实那只是一个腾讯系的饭局而已，关马首富屁事。                                             一般来说券商讲的只是业绩，如果业绩瞎了你平时再牛也会有歇菜的一天。但对大型券商来说既要讲业绩也要讲政治了！记得任大网红在某大券商时即没有业绩也不讲政治，以为自己是网红就哪能哪了，结果还是不得不离开该大券商而后去了一中型券商，过不了几天就去了某大房企了，这有点类似去给一个老板做投资理财首席顾问似的虽然抬头仍然牛逼，但仍需业绩来支撑不然还会下一个平台。                           入系进派其实质是需要这个平台，如果没有一个好平台再有能力和抱负的人都不太会成功！全世界基本都酱紫哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 18:44
点赞数: 17	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3474:看一个卖A货的那么振振有词理直气壮的我无语了[汗]         转来自A货卖主的短信                                                               我的微信：17727881395  不求飞黄腾达，但求问心无愧，一个卖超A货人的自白  一个卖超A货的自白:如果您是一个只为正品疯狂的人，那么您就无视我这个短信吧，但是您离开前，我要告诉您：我明明确确卖的是超A货，我没有去欺骗任何人，那些找我买超A货的人，他们都非常清楚买的是什么档次的货。您可能会问：为什么明明知道是假货，还有那么多人买？我的回答是：并不是每个人都那么有钱，即使有钱，也并不是每个人都舍得花几万块去买一件装饰品的。 买超A货的人主要有几类：第一类是：单纯的品牌爱好者，但是经济能力还无法支撑他去买正品，于是他看到有仿的和正品基本差不多的超a货，就会买来解解毒，过过瘾。第二类是：自己本身也是有经济实力的，但也是比较理智的，觉得花几万块钱去买一块不经常用的世界名品，是浪费钱。 如果有仿的很真的超a货，他会用正品的钱，买几十个不同款式的超A货。一是收藏、二是可以天天不重样的换着穿戴。（搭配不同衣服和场合）第三类是：开奔驰、宝马、保时捷的土豪。他们虽然很有钱，但是他们绝对不会浪费钱，他们花钱都是有目的。只所以是土豪，是因为他们会投资，买超A货也一样， 你看到开着奔驰、宝马、保时捷的土豪们，即使手上戴的是地摊货，你敢说他戴的是假货吗？因为他们身份达到了，所以戴个假的，也没人敢认为是假的。（相反天天挤公交做地铁的，用个真货，也没人信是真的。没办法天朝环境就是如此）。但是这类土豪买假货，也是会选择超a货，就是无限接近正品的。他们买这种超A货的目的，大都是泡妞、撩汉、聚会、或者搭配自己豪车。 更绝的是以前有一个土豪客户，参加朋友聚会，喝多了，搞炫富比赛，就是把自己身上最值钱的东西，扔水漂，看谁扔的远。这哥们毫不犹豫的摘掉自己手上的爱彼表，就扔了出去.......其实说这么多，只是想告诉大家，你买超A货不可耻，我卖超A货也无愧。 最起码，你买的明白，而我也对你负责。 唯一对不住的是品牌商#(委屈)而且我给所有的客户保证：我绝对不会以假充正，假货当正品卖的是最可耻可恨的！我绝对不会漫天要价，我只赚我该赚的那点点利润！！因为我不仅是要长久做生意的，更重要的是希望能够真心的和大家交个朋友。其实，把超A货研究透了，以后自己买正品，就再也不用担心被骗了！而我给出更重要的承诺是：支持货到付款！让您购物更放心！全场世界名品丰富实惠，用用最低的价钱体验国际品牌的绝佳质感！您可先打开微信输入：17727881395  加此手机微信号添加微信好友进朋友圈看产品，暂不买也请您关注以备!如有打扰敬请谅解!  顺祝您：生活美满甜如蜜，事业顺利官运达![KUBJ0A0A2GK9CTJWJF4]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 10:44
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3475:全日本由于度过了年末年初的人们的返乡潮，国内航班和新干线从早上开始就拥挤不堪，下午高速公路上的上行线堵车也超过了20公里。根据各航空公司的消息，国内航班从2日开始持续拥挤，从各地开往羽田的上行航班是全日空，日本航空也几乎坐满了航班。新干线在3日是返程高峰期，到达东京的东海道·山阳新干线的指定席上坐满了座位，自由席的乘车率也达到了130%。高速公路上的上行线预计将持续3天的拥堵。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 09:24
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3476:本月在美国的特朗普政权成立1周年之际，nhk在日本和美国实施了民意调查。特朗普总统提倡的美国第一主义问题,半数以上在美国“支持”；回答在日本,三分之二的人回答说“不好”。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 09:24
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3477:英国就加入TPP展开了非正式会谈。但其加入必然得等到TPP完成协议修订，且英国与欧盟就英国退欧后关系达成一致之后。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 07:46
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3478:其实这代表着富有程度
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-02 19:11
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3479:个人持中国境内银行卡每年境外提现不得超过10万元人民币。这是中国收紧资本控制、遏制资本外流的最新努力。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-02 17:11
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3480:南韩将在1月9日与北韩举行了高级别会谈，讨论其可能参加2018年冬季奥运会。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-02 14:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3481:每次来日本偶尔路过免税店都会见到几十辆拉着中国游客大巴狂扫免税店，其场面之壮观热闹叹为观止。虽然买的东西大到电饭锅剃须刀小至眼药水撒隆巴斯龙角散等不值钱的货品，但一直以往那么多游客这么巨大的量还是不可小觑！一个拥有核弹、航母、高铁、FAST等大国重器的世界第二大经济体难道连这些关系到百姓衣食住行的必需品都满足不了（当然主要是品质）？这个社会一定是出了问题！是哪个环节出错了（我想百姓肯定没有错）？都说百姓无小事，所有的事都是满足民众日益增长的物质文化生活需求为导向！这只有政府和企业及整个社会认真思考了！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-02 12:41
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3482:在长崎核爆地址的和平公园的喷泉前碑（图一）上刻着一段核爆幸存者的话：核爆后我报冲到了土堆中，口渴极了，看见了乌黑乌黑的水，知道喝了那水人就会从肚子烂到腿直至死去。我不得不捧着水猛喝起来等待死亡。奇迹发生了我没有死！我活着！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-02 07:25
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3483:法国总统马克龙在新年的电视演说,找回“民主团结的欧洲，有必要与”,美国和中国等大国势均力敌交锋,为了欧盟=欧洲联合的强调有必要团结。他还表示，“欧洲的成长需要与德国的紧密合作，是必要条件。”同时表示了将与德国携手推进欧盟的态度
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 20:22
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3484:今年，由于朝鲜吸引了国际社会的关注，中国一直悄悄地在南方获得更大的地缘政治利益。整个2017年，北京方面一直在装备存争议的南中国海(South China Sea)海域的人工岛屿，使之具有潜在军事用途。华盛顿战略与国际研究中心(CSIS)公布的航空照片显示了中国在岛上打造的新建筑物，如今岛上已拥有很多地堡、飞机库，以及用于雷达、飞机、军舰和火炮的掩体。分析人士表示，这些新设施使中国2018年可以在岛屿上部署战斗机和军舰，如果愿意的话，可以对岛屿周围的领海和领空提出雄心勃勃的要求。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 17:10
点赞数: 80	 转发数: 11	 评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

3485:加州已成为美国最大的大麻合法化合法化州。     要抽大麻去加州哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 17:08
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3486:金正恩表示，核发射按钮“永远放在我的桌子上”，警告美国，它永远无法发动一场战争。
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 17:02
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3487:新年的第一天日本民众聚集在长崎被仍原子弹的和平公园的和平祈念像前平和地坐着祈祷和平
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 10:16
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3488:大家新年快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 06:47
点赞数: 37	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3489:谁没有年轻过？看见好多好多人都在晒年轻时的照片也引得我手痒痒的，特别是他们都没有我长得帅[嘻嘻]我也晒二张年轻时的照片哈！                  图一是我16岁在家门口拍的（对不起那时没有彩色照片的）；后一张大概是22岁大学毕业时照的。我们曾经都年轻过[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 21:47
点赞数: 43	 转发数: 1	 评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3490:转发理由:我这个航图只是海外的，国内的旅程就不计了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 2017马上过去了！这一年我飞了266万多公里，不算最多但也不少。旅行航线以北美与欧洲为主。或许2018年要有所改变！过完新年准备好好筹划筹划2018的旅行方向及重点！朋友们，新年好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 17:49
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone客戶端

3491:转发理由:对不起眼花了多写了一个零[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 2017马上过去了！这一年我飞了266万多公里，不算最多但也不少。旅行航线以北美与欧洲为主。或许2018年要有所改变！过完新年准备好好筹划筹划2018的旅行方向及重点！朋友们，新年好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 15:32
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3492:2017马上过去了！这一年我飞了266万多公里，不算最多但也不少。旅行航线以北美与欧洲为主。或许2018年要有所改变！过完新年准备好好筹划筹划2018的旅行方向及重点！朋友们，新年好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 15:30
点赞数: 18	 转发数: 6	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3493:转发理由:确定性还是存在的不然犹如听天由命了哈[嘻嘻]//@范剑平:如果这么有规律，那倒好对付了。股市最大的规律是没有规律。著名科学家牛顿在炒股发财的美梦破灭后说：“我能够算准天体的运行，却无法预测人类的疯狂。”  
原始用户: BU-lijun
转发内容: 你知道股市最残忍的地方是什么吗？就是当你相信未来时，未来就结束了；当你再也不相信未来时，未来已悄然开启。沮丧时，给自己一点希望；得意时，给自己浇盆冷水。这是股市，这也是人生！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 08:47
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3494:全球十大资管入华，关键是哪些标的是入他们法眼的！他买你买大家买[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 23:06
点赞数: 21	 转发数: 77	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3495:转发理由:这个群的设立有违规的嫌疑吧？[嘻嘻]  
原始用户: 但斌
转发内容: 茅台·时间的朋友       (新国富-价值投资)      2017年我们在茅粉群相遇，这是我们273人茅台投资者缘分！                                                             认识、分享茅台， 也更加认识了我们自己 ！       感恩茅台，也感恩这个伟大的时代！                   感恩茅台人，这传奇琼浆玉液的酿造者！            也感恩茅粉群主葛光柠，让我们结识了心灵相通的朋友！                                                                            是时间酝酿了一壶好酒，也是时间见证了朋友的友谊和信任！                                                            多少欢乐开怀的日子 ，是我们和你在一起，亲爱的“茅妹”！                                                                      我们是茅台的“主人”，更是茅台的“朋友”！             我们承受过投资茅台的上甘岭战役艰苦岁月！                     也愿意陪茅台登顶价值投资典范的一个个高峰！                  我们愿意做茅台价值的发现者，更愿意做茅台精神文化的体验者、传播者！                                     那是在西湖边的男，为你写下诗篇的人！昵称你为“茅妹“！那是暗夜里识你的人啊！                                                                                                                            犹记得那是在深圳湾的桥一起聚会，落日熔金，雨中百合，还有桃花朵朵，开得是那样美！因为茅台相识了，我们一起跑马拉松，一起开怀畅饮茅台！ 茅台的美，就这样惊讶的震惊了中国资本市场！                                                                       投资如一场马拉松，人生又何尝不是如此！哪怕是大雨滂沱，也要坚持跑下去，坚持，再坚持！ 这就是跑马拉松和喝茅台酒的乐趣，也是一个不明真相的群众藏地归来灵魂的皈依！                                    那是在茅台镇为你写下“茅台是液体黄金”    格言的但斌总，高举茅台欢呼“祖国万岁，茅台万岁”  ！为我们带来了时间的玫瑰！ 也带来了投资茅台，一股茅台一飞天不是梦的豪情壮志！这才是真正的铁杆茅粉，已经将生命和理想寄托在茅台！真是酒逢知己千杯少， 得遇“第一茅粉”有思自有财先生！何其幸哉！高山仰止，知音难觅！人生如书剑飘零，飞雪独樵，  诗有秀才！相同价值观和理想的人，迟早会相遇！遇到了，我们就更应该珍惜！                                                                           也是在茅台镇，犹记得多年前的第一次独访，那时你尚在深闺！记得那时候，是和诗与远方的朋友一起！白天用眼睛丈量茅台镇的身材，暗夜用微醺微醉的情怀触摸赤水河的灵魂！牛健成先生， 王桥散人都给我们带来了精彩的摄影作品！还有空哥的书法！翟敬勇、薛玉虎先生关于茅台的独家调研和解读！呜呼，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！快意人生，有好友好酒如此，夫复何求！                                                                    抬头仰望星空， 宁静致远，  秋水无痕，人生何其渺小！投资就是找到长长的坡，厚厚的雪，虽然如段永平总说过，茅台可能有时也会损失一些雪，到那又算得了什么呢？我们坚持价值投资，就做好了艰苦奋斗的准备！告诫自己，莫贪胜，遵循安全边际，大道至简！感受价值的魔法！                                                                           低头无语，醉爱茅台二两半！做一个安静的国酒茅台粉！修行，修心，修福！乐山，乐水，乐茅台，人生三乐也！这世界上只有两种酒，茅台和其它白酒。这就是你，贵州茅台酒啊！那怕在巴塞罗那炒花蟹，在罗马沉思，在北海道滑雪，在巴黎的攀登埃菲尔铁塔，在旧金山和纽约看日出，在迪拜的沙漠之都静坐，还是在南极旅行，都心心念念着中华文化的承载体，那就是贵州茅台！我们会情不自禁在当地的货架上搜索着茅台的芳影！今我们欣慰的是，在一切时光雕刻的历史文化名城，茅台都毫不掩饰她的璀璨光芒！    同样，在故宫和长城的落日余晖里，茅台酒更是国礼，馈赠国际友人的至高无上礼品，是中国传统历史文化的代表！犹记得在罗马教堂倾斜的日光里，激动得让青头为你写诗；在塞外西域的乌鲁木齐，侯爷也为你顿足！杨子先生也为了你一掷千金！豪哥为你坚守一生，只为拥抱伟大的企业！                                                                              这就是我们挚爱的茅台！这就是我们和谐的茅粉群，价值投资和生活交流的圣地！我们在一起拥抱，一起分享投资和生活的点滴！感恩茅台，感谢群主，感恩各位茅粉，祝福大家新年快乐！@所有人。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 18:17
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3496:H股全流通如果实施的话，对企业以H股形式上市可能吸引力更大一些，增加了港股的交易量。对H股而言全流通后供应增大，如果需求不变的话，短期对相关公司股价会有一定负面影响，但这只是短期的影响，全流通后大股东股份不会一下子都马上在香港减持，这个过程有稳定期，走向成熟化的过程也需要一定时间。另一方面，H股实现全流通的话，对内地市场来说是好事，对A股有一定提振作用。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 16:40
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3497:韩国这次发狠了，不信这吸引不了天朝游客不去韩国购物哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 15:09
点赞数: 6	 转发数: 9	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3498:孟买一处深夜大火已经造成至少15人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 12:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3499:在纽约布朗克斯区一幢公寓楼里，至少有12人在火灾中丧生。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 12:30
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3500:沪指年内涨幅为6.21%，上证 50 指数大涨25.02%，而创业板指则下跌11.06%；中小板个股则跌得面目全非，WIND数据显示，年初至今下跌30%的个股多达1044只，很多个股的股价已经跌回到2000点的低位区域。                    不过虽然创业板指数跌的狗似的，但牛股还是蛮多的。大家以为只有茅台平安等涨的风光，其实他们算涨幅不是最大的连前40名都排不上。看看2017涨幅前30名的名单你会大吸一口凉气当然谁拿了这些股那才是赚的盆满钵满！还是印证了我经常说的一句老话，大赚的一定是悄悄不落声色的，闷声不响发大财哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 12:06
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3501:转发理由:问候嫂子及全家新年快乐[嘻嘻]  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 早上起床女儿专为爸爸下厨炒了一个蛋。一家四口环座歺桌，海风吹拂，波浪不惊，谈天说地，南面王不易之乐也！ 泰国·苏梅岛
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 11:47
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3502:没想到最后一个交易日A股还有这么大的交易量？股民同志的热情高恨不得节假日股市继续交易哈！有了那么执着的股民A股还愁什么呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 11:28
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3503:转发理由:今天是2017最后一个交易日，走势毫无悬念。祝朋友们最后交易日好收益[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 年底了该结账的结账，该调仓的调仓，所有的都正常。茅台走好了大家就放心了！安啦！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 08:49
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3504:由于在韩国有20多万美国公民，日本在韩国还有5万美国公民，华盛顿方面几乎肯定要撤离他们。但这将是一次大规模后勤行动，本身就可能刺激拥核的Kim Jong Un政权采取先发制人的行动。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 08:46
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3505:据预测，明年将有240万中国乘客乘坐游轮，低于今年的280万，中国市场上几乎所有游轮运营商都将削减运力。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 08:44
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3506:BEST 100中国餐厅榜颁布，中国最值得吃的餐厅全部在此—-我看了一下里面大约有1/3去吃过当然杭州全都去过、上海也不少。有时间朋友们应该去品尝美味幺不然老了会后悔的[开心][开心][开心]BEST 100中国餐厅榜颁布，中国最值得吃的餐厅全部在此
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 23:02
点赞数: 23	 转发数: 49	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3507:ISIS声称对喀布尔恐怖袭击负责
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 21:30
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3508:这丢人的年轻留学生，这没有素质的家长！嗨！http://t.cn/RHMyy3j
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 16:27
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3509:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 15:35
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3510:年底了该结账的结账，该调仓的调仓，所有的都正常。茅台走好了大家就放心了！安啦！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 15:16
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3511:深圳第一豪宅？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 10:10
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3512:到12月18日，有317家沪深上市公司的股东已质押了这些公司至少40%的股票，高于去年同期的224家。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 08:58
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3513:米国UN大使黑莉说，米国要开始减少UN的Budget。再这样下去米国威胁不交或少交UN会费是完全可能的。估计如果UN不再配合米国，米国退出UN的心都有[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 18:44
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3514:作为东京涉谷区证书的第1号的同性恋者的两名女性情侣，在自己的主页上发表了“解除伙伴关系”的消息。离婚的是增原裕子女士(40岁)和东小雪(32岁)。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 18:01
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3515:年底钱紧是肯定的，说白马大蓝筹今天的大跌是行情结束答案应该是否！哪有机构靠浮盈就可以跟公司结账拿白花花的年终钱的银子？哪年不是一样涨幅大的票在年底前几天会稍大点幅度下跌？一般来说今年拿了这些白马和大蓝筹的机构其盈利都在60%左右，怎么也要在年底结账为了来年的目标和今年的奖金呀！当然这些机构过完几天小长假后又陆陆续续地再次进来了哈去年就是酱紫的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 16:06
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3516:刚刚，钱宝网CEO投案自首，数千万会员血本无归！又一个E租宝？！-投资家网http://t.cn/RXIhAb9
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 11:56
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3517:在美国职业影评人对于《芳华》的评论中，最常出现的两个关键词是：“伤情/滥情”(sentimental)（《纽约时报》、《电影观点》、《电影探索》、《罗杰•埃伯特影评网》）和“情俗剧”(melodrama)（《纽约时报》、《华盛顿邮报》）。两个词儿都跟艺术价值沾不上边，即使在商业电影的范畴，也多少带有贬义。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 08:19
点赞数: 1	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3518:震撼：2017年，浙江87家公司实现A股上市！占比同年上市企业的20%！祝贺！震撼：2017年，浙江87家公司实现A股上市！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 07:50
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3519:有人算了中国平安未来三年的收入和盈利后认为到“2020年中国平安的合理估值为：平安寿险22618亿+产险2028亿+银行1367亿+平安证券630亿+平安信托605亿+平安资管352亿+平安租赁342亿+陆金所1520亿=29462亿。按总股本182.8亿计算，合每股价值161元”。如今平安的股价大约在74块，未来三年股价表现应该还有非常大的空间，其未来三年的年华收益率会非常可观！                                                  朋友们，你们认可嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 18:46
点赞数: 20	 转发数: 8	 评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3520:秘鲁警方发射了催泪瓦斯，并与数千名抗议者发生冲突，示威群众对当局决定赦免前总统Alberto Fujimori（藤森，秘鲁前总统，日裔）的决定感到愤怒。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 17:37
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3521:安倍首相在26日早晨,总理大臣官邸接受记者采访时,安倍内阁成立第二次从26日迎来了5年,国民的强力支持为背景,并能推进政府运营的,而且今后也强调国民竭尽全力的想法了。在平成24年12月举行的众议院选举中，自民、公明两党夺回政权，第2次安倍内阁成立后，于26日迎来了5年。安倍首相在26日早晨,进入首相官邸时对记者说:“5年内,每天紧张感,1日1日,向前走。各种各样的墙壁,众议院选举3次参议员选举2次,5次选举中强有力的支持国民,那力量可以克服了。再次国民的理解和支持表示感谢。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 12:29
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3522:已经上市、但将其“主营业务”转移到比特币的公司将被特拉维夫证交所摘牌。以色列证券监管局由此加入打击加密货币的行列。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 12:26
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3523:创业板终于又创新低了哈！惨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 10:51
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3524:有沙特阿拉伯“中东股神”之称的沙特阿拉伯王子瓦立德，11月初与多名王子卷入涉贪风暴被捕。近日有消息指出，沙特当局要求他至少需支付60亿美元，才可获释恢复自由。                        有这么高天价的保释金的？沙特如今当政者跟黑社会没啥二样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 19:20
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3525:转发理由:从洗脚开始到精神病院最后墓地齐全了[嘻嘻]//@刘芮东:上市公司有无墓园？  
原始用户: 巨潮资讯网
转发内容: 【精神病院冲IPO 康宁医院发布IPO预披露信息】证监会网站在12月22日晚间更新披露的IPO预先披露名单中， 出现了温州康宁医院股份有限公司首次公开发行股票招股说明书（申报稿2017年12月15日报送）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 17:29
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3526:在美国的特朗普政权承认以色列的首都是耶路撒冷的情况下，中美洲的危地马拉也表示将以色列的大使馆搬到耶路撒冷。危地马拉总统莫拉莱斯于24日在自己的facebook上表示，与以色列总理内塔尼亚胡进行了协商，并表示，目前位于特拉维夫的大使馆将转移到耶路撒冷。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 16:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3527:转转转的！大家了解了解有益无误哈[嘻嘻]                                                         近期，银行和信托群里流传着一份《谨慎进入名单》，名单中的企业多数是市场上活跃的融资户，资本市场和本地金融机构都已无法满足其融资需求，且多数非地产行业。从信贷角度考虑应避开这些企业，哪怕这些企业并非如想象的那般糟糕，被金融机构谨慎对待，资金链问题爆发的概率大幅上升。其中的迪马股份、保千里、亿阳信通都已出现债务危机，东旭系、神雾系都是故事多过业绩。因为A股上市企业经营不善往往存在重组预期，投资角度该如何看待这些企业就实属见仁见智的问题，大名单如下，仅供参考：1、中技系：富控互动(SH600634) 宏达矿业(SH600532) 尤夫股份(SZ002427) 2、德隆系：德奥通航(SZ002260)中捷资源(SZ002021)皇台酒业(SZ000995)斯太尔(SZ000760) 3、星河系：步森股份(SZ002569)天马股份(SZ002122) 4、雪松系：希努尔(SZ002485)齐翔腾达(SZ002408) 5、神雾系：神雾节能(SZ000820)神雾环保(SZ300156) 6、恒康系：恒康医疗(SZ002219)西部资源(SH600139) 7、银河系：银河生物(SZ000806)  (名单中另一家是银河天成，查了下非A股上市) 8、睿康系：睿康股份(SZ002692)莲花健康(SH600186)天夏智慧(SZ000662) 9、东银系：智慧农业(SZ000816) $迪马股份(SH600565)$  10、御银系：民盛金科(SZ002647)顾地科技(SZ002694)北讯集团(SZ002359) 11、东旭系：东旭光电(SZ000413)东旭蓝天(SZ000040) 12、长城系：长城影视(SZ002071)长城动漫(SZ000835)天目药业(SH600671) 13、当代系：当代东方(SZ000673)国旅联合(SH600358) 14、北京区域:$亿阳信通(SH600289)$ 中弘股份(SZ000979)信威集团(SH600485)工大高新(SH600701)洲际油气(SH600759) 庞大集团(SH601258)赫美集团(SZ002356)亿利洁能(SH600277) 15、福建区域：大东南(SZ002263)浔兴股份(SZ002098)实达集团(SH600734) 16、湖南区域：加加食品(SZ002650)天首发展(SZ000611)千山药机(SZ300216) 17、江浙区域：金科文化(SZ300459) 18、西南区域：华塑控股(SZ000509)升达林业(SZ002259) 19、深圳区域：金洲慈航(SZ000587)东方金钰(SH600086)全新好(SZ000007)深华发A(SZ000020)顺威股份(SZ002676)$保千里(SH600074)$中科新材(SZ002290)金一文化(SZ002721) 20、其他： 华昌达(SZ300278)豫金刚石(SZ300064)雅百特(SZ002323)大连电瓷(SZ002606) 凯瑞德(SZ002072)天业股份(SH600807)中源协和(SH600645)梦舟股份(SH600255)科融环境(SZ300152)西藏发展(SZ000752)  勤上股份(SZ002638)鹏起科技(SH600614)尔康制药(SZ300267) 凯恩股份(SZ002012)兴业矿业(SZ000426)
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 15:29
点赞数: 18	 转发数: 29	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3528:创业板只剩蛋了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 11:39
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3529:突尼斯已禁止阿联酋航空公司在突尼斯首都突尼斯降落，此前许多突尼斯妇女被禁止登机。世界越来越不太平各国都在自保哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 11:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3530:这当然有多方面的原因但最大的原因还是中国国内的防风险降杠杆以及防止一些人转移资产有关
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 10:11
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3531:让印度等发展中国家的商品免关税进入美国的普惠制将在12月31日失效，各方担心特朗普政府不会更新这一贸易优惠安排。                               美国的贸易保护主义政策正进入加速期，这对一些新兴市场国家是致命伤害
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 10:08
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3532:日语中的汉字，共大约6万字，而电脑实际上只能处理1万字。而近15年的工作如今可以使6万字全部集中在统一规格中，电脑基本可以操作所有的汉字，并期待着大数据的运用等各种各样的效果。不过仍然会有许多汉字无法用计算机来处理，很多时候人们不得不使用手写的方法来解决。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 21:38
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3533:都在等圣诞老爷爷出来发礼物，结果出来了一批圣诞姑娘让大家饱个眼福就算发礼物了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 19:03
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3534:圣诞老爷爷最不仗义了，几乎所有的小朋友都认为他们得到的圣诞礼物是圣诞老爷爷给的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 18:03
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3535:每年到了年底宾馆酒店都装饰的漂漂亮亮的，不过这些饰品都是义乌买来的，当然全世界的圣诞新年饰品都是产自义乌的，我估计就连Trump头上戴的圣诞帽也是义乌的就怕他不知道而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 15:57
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3536:日本政府表示,TPP =环太平洋伙伴关系协定的早期生效,到明年3月上旬参加11个国家签署仪式,正式达成协议。由于美国脱离，包括日本在内的11个国家再次进行了交涉，在上个月在越南举行的部长会议上，就在11个国家实施协定达成了共识。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 15:27
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3537:Merry Xmas [玫瑰][啤酒][咖啡][爱心][蛋糕][跳跳][礼花][礼物]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 10:41
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3538:转发理由:从现在起巴萨要转运了重上顶峰哈[嘻嘻]祝贺巴萨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 再过二小时皇马与巴萨的西班牙德比就开始了！二个各自的球场就像球队的风格一样，伯纳乌球场高贵大气就像皇马球队的风格一样；而诺坎普球场平民接地气也跟巴萨球队的实用有效一样。虽然各有喜好但都是英雄。期待ING！你更喜欢哪个球队呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 22:13
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3539:23日上午，在北九州市的主题公园、太空世界附近，一辆轿车驶入人行道，撞倒行人，造成5名男女受伤，其中20多岁的男性正处于昏迷状态。警方以驾驶过失的嫌疑逮捕了驾驶轿车的21岁男子，正在调查具体情况。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 21:53
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3540:伦敦动物园在一场大火中被关闭，“直到另行通知”。火灾造成了人员伤亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 21:50
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3541:再过二小时皇马与巴萨的西班牙德比就开始了！二个各自的球场就像球队的风格一样，伯纳乌球场高贵大气就像皇马球队的风格一样；而诺坎普球场平民接地气也跟巴萨球队的实用有效一样。虽然各有喜好但都是英雄。期待ING！你更喜欢哪个球队呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 18:02
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3542:今年圣诞节感觉氛围确实比往年冷清了些！看起来规定还是起点作用的，但规定出台太晚了！一般商家及酒店等都是提前很多就开始做宣传活动和平安夜和圣诞节大餐的购买活动了，该定的房该定的餐该请的客都已经Done。所以以后发规定一定要有提前的计划不然效果就会差许多[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 10:28
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3543:海航曾通过C-Quadrat收购德银股份。若能再获得亚美尼亚央行的批准，海航将通过第三方公司对C-Quadrat持股逾98%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 09:48
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3544:转发理由:董老师你这篇头排版没有排好，读起来你是股神哈[嘻嘻]  
原始用户: mypension
转发内容: 发表了博文《精准预言A股熊市底部及重大波动》精准预言A股熊市底部及重大波动——中国股市没有股神，只有赌神武汉科技大学金融证券研究所所长董登新教授事实上，我在接受任何媒体记者采访时，都有一个底线：就是不精准预言A股熊市底部及重大波动
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 22:19
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3545:日本政府在今天（22日）的国务会议上决定了明年=平成30年度的预算案，一般会计的总额为97兆7128亿日元。虽然控制了新债务的国债发行额，但在整个岁入的三分之一以上都是依靠债务的，财政状况非常严峻。22日，政府在内阁会议上决定的年度预算案中，一般会计总额为97兆7128亿日元，比今年当初的预算多出2581亿日元，是历史上最大的预算。                                                                      日本政府的赤字越堆越高反正日本政府不会还钱给国民而国民也不会强制政府还钱[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 18:55
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3546:日本厚生劳动省的调查结果显示，1年出生的孩子数的“出生数”今年在全国范围内达到94万多名，到目前为止减少的可能性最大。另一方面，死亡人数预计将是战后最多的134万人，由此可见人口的减少正在加速。据调查，今年的出生人数为94万1000人，比第一次低于100万人的去年减少了3万6000人，这是自明治32年开始统计以来，预计最少的一次。另一方面，国内的死亡人数为134万4000人，比去年增加了3万6000人，预计在战后将是最多的。从出生数中减去死亡人数的人口减少人数为40万3000人，预计在战后第一次超过40万人。日本人口的减少是11年连续的，其速度也在加快。                                                                            严重老龄化和新生人口的持续减少这正是日本经济持续低迷最主要的原因
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 18:02
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3547:流亡在比利时的前加泰罗尼亚总统Puigdemont在布鲁塞尔发表讲话，他称赞这一结果是“加泰罗尼亚共和国”的胜利。分离主义政党将在新议会中保持微弱多数席位。然而，希望加泰罗尼亚成为西班牙半自治部分的公民党是最大的政党。因此，尚不清楚谁将获得组建政府的权利。西班牙政府对加泰罗尼亚实行直接统治，并在宣布10月独立公投为非法后，宣布举行大选。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 17:24
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3548:美国驻联合国大使黑利对联合国180个成员国写信威胁说，美国将对反对“美国把耶路撒冷定为首都”的联合国决议投赞成票的国家将记录在案。这美国也太强盗了，这做法跟流氓一样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 12:17
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3549:苹果手机经常让大家更新其目的就是让老手机早日淘汰！这个做法是明显的作恶哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 11:44
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3550:在美国的特朗普总统承认中东的耶路撒冷被认可为以色列首都的情况下在联合国大会上，21日举行了紧急会议，表决了耶路撒冷地位的变更无效的决议案。表决的结果，包括日本在内的128个国家赞成，美国和以色列等9个国家反对，35个国家弃权，决议赞成多数通过。在表决之前，美国对各国施加了事实上不支持决议案的压力，但很多国家都表示赞成，这再次表明了国际社会对美国的决定的抗议和担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 09:23
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3551:加泰罗尼亚分离主义政党有望赢得新地区议会的多数席位，从而为与西班牙政府的对抗奠定了基础。分离主义是趋势，中央政府如何反对镇压但民意仍然继续
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 09:14
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3552:年度汉字的评选，在中国已蜕变为一种轻松的智力游戏，一些巧言令色之徒，借此找到了向官方谄媚的良机。他们所评选的汉字与民众的感受迥然相异，因其与人心世情无关。作者斟酌多时，在“二、迷、乱、新”中间选取了“乱”字。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 09:11
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3553:科普一下哈[嘻嘻]                                                            流动性(Liquidity)是指将一项投资性资产转化成现金所需要的时间和成本。在较短的时间以接近市价的价格将资产转换成现金则称该资产有较高的流动性。与之相对应，在较短时间内要将某一项资产转化成现金而必须以远低(高)于其市价的价格出售(购买)，则称该资产流动性差。　　流动性差的资产因涉及较高的交易成本(在卖出该资产而承受较大的价格折扣)，其市场价格应比同类流动性高资产的价格低，或者说，投资者对该资产要求较高的预期收益。这种流动性低的资产与同类流动性高资产的预期收益差额就是流动性溢价(Liquidity Premium)。　　流动性溢价是资产定价的一个重要影响因素，
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 17:50
点赞数: 7	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3554:大家对照一下自己处在哪个层级啊[嘻嘻]                                 一个人身处某一个层级，跟能力有很大关系，跟人脉很有关系，但最重要的是思维。                     处于中国财富最顶端的，一般都神龙见首不见尾，不出事你根本可能连听都没听过。比如北京某企业市值超过上千亿，但作为发起人的股东居然是一群婴儿和儿童。这些人往往站在很多大公司后面，面目模糊，但却掌握着真正的财富。这个层级我们称为神秘层。第二个层级的人，是一些行业的风云领袖，比如阿里的马云、腾讯的马化腾、华为的任正非，长江实业的李嘉诚等等。他们强大到已经可以决定一个行业的兴衰，大到已经不能倒闭的程度。这个层级人的财富已经不仅仅来自于国内，他们早就开始规划世界的版图，他们的财富触角随时可以抵达政策允许的地方。相比于那些天天想着跟趋势共舞的企业家来说，他们就是造趋势的人。这个层级我们叫趋势层。第三个层级的人，是一些创业成功的企业家，他们跟第二个层级的区别在于，他们并没有造趋势的能力，他们仅仅是在某个领域取得了建树。比如很多上市公司的董事长们大部分是在这个层级。他们通过上市的运作，已经实现了财富的倍增。在外人眼中他们已经是富豪的身份，但如果趋势没了，也可能迅速败落。这个层级我们叫爆发层。第四个层级的人，是一些明星名人，赵薇就属于这个层级。他们一般跟上面三个层级有着千丝万缕的联系，在这个时代，明星有帮富豪们撑场面的作用，而明星帮他们撑场面的代价，就必须要分享利益。“不经意间”的一些信息，就会让明星们赚得盆满钵满。这个层级的人往往是要靠资源来获得财富，所以我们叫资源层。第五个层级的人，是投资人，私募基金负责人，基金经理，保险团队负责人等等。这部分是通过资本在市场上的运作，来获得增值。他们不做实业，实业在他们眼中就是资本运作的对象罢了。这部分人看起来挺风光，其实压力巨大无比，因为这个层级竞争压力非常剧烈。我们称他们为资本层。第六个层级的人，是大企业职业经理人，知名律师，有名的医生，稀缺的自由职业者等等。这部分人往往是靠能力赢得财富，能力越强，名气越大，财富越多。这个层级的人跟下面的层级比，往往具有溢价财富，名声往往会带给他们超出能力的财富。我们成为溢价层。第七个层级的人，是我们通常说的中产阶层。这部分人有着前六个层级的梦想，本质上却生活在社会的底层，因为一有点风吹草动，比如父母生个病，他们半生的积累就功亏一篑。好在他们在城市里基本已经扎下根来，往往他们已经贷款买了房子，买了车，买了点理财产品，他们小心翼翼地呵护着自己的财富。他们既非常警惕的上面的人来掠夺自己，又非常刻意地拉开与下面的距离，我们称他们为中产层。第八个层级的人，是普通打工一族。他们起早贪黑地在城市里奔波，只要功劳不被人抢走，年底能发个双薪就感恩戴德了。他们在城市里没有依靠感，虽然有着可能不错的薪水，但因为种种原因错过了财富增长的机会，比如没有在前几年买房，所以他们经常发出要逃离北上广的哀叹。这个群体缴纳财富的智商税或是最多的，需要经常“被收割”，所以我们称他们为韭菜层。第九个层级的人，是没有稳定收入的人，比如他们在享受低保，或者在高危行业，他们往往只能靠出卖体力来获得报酬。哪怕他们生活在城市里，他们也不属于城市，比如孩子教育，比如医疗社保，跟他们都没什么关系。这个层级的人我们称为草根层。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 16:19
点赞数: 21	 转发数: 33	 评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3555:这里2300亿人民币的数据比较靠谱，记得前段时期有个帖子说中国公民访日购买了约3万亿美金的日本货那完全是扯淡[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 15:18
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3556:一辆汽车在墨尔本撞上了一群人。警方逮捕了该车司机
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 15:14
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3557:转发理由:文在寅对天朝国事访问，结果连联合声明都没有，高兴而来败兴而归。谈不拢不欢而散的国事访问好像是第一次[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 韩国《中央日报》称，赴韩跟团游禁令已于本周三全面回归。受此消息影响，韩国化妆品生产商和旅游企业的股票出现下跌。                           这禁令离由于中韩达成意向韩国向中国承诺的“三不”以致中国重新开启中国公民赴韩团游而不到一个月。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 15:05
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3558:今天上午11点，在东京千代田区大手町的日本经济新闻社总部大楼发生火灾
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 12:19
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3559:韩国《中央日报》称，赴韩跟团游禁令已于本周三全面回归。受此消息影响，韩国化妆品生产商和旅游企业的股票出现下跌。                           这禁令离由于中韩达成意向韩国向中国承诺的“三不”以致中国重新开启中国公民赴韩团游而不到一个月。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 12:03
点赞数: 6	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3560:埃利奥特(Elliott)利用海航集团(HNA Group)的流动性紧张，取得了后者在瑞士免税店运营商Dufry近6%的股份，这家对冲基金买下了海航在精心设计的融资交易中使用的股份。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 10:34
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3561:欧洲法院认定优步属于传统运输公司（而非科技集团）意味着，这家美国叫车应用在欧盟成员国将受到更为严格的政府监管。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 10:31
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3562:公益财团法人的日本生产性本部分析经济合作与发展组织的35个国家去年的劳动生产率结果显示，日本是第20位，g7 =主要7个国家是最后一名。对此，生产力总部分析认为，在短时间内取得成果的工作方式无法渗透而成为长时间工作的情况，以及耗费时间的高质量的产品和服务以相对低廉的价格提供的因素是主要原因。在主要7个国家中，美国排在第6位，德国位居第8位，第1位是成功申办it大国等全球企业的爱尔兰。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 08:29
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3563:推出一个房产税那么多人都在骂，不管你是只有一套的还是持有多套的都在骂。                      如果天朝的股市按照国际通用的做法开征资本利得税的话（由于天朝股市不好一直没有开征），那还不闹翻天[嘻嘻]但我相信天朝最终也一定会跟国际接轨开征资本利得税虽然不知道会在哪年开征[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 17:50
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3564:转发理由:今天各个群里都在聊房产税，都在开骂。我说了一句开征不动产持有税有其合理性的，结果让个别人骂了。嗨[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 开征房产税就是长效机制中最有效的一种。即将到来哈！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 17:39
点赞数: 14	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3565:收盘了收盘了，有朋友统计过今天收盘后有多少只股票价格低于股灾时最低点的嚒？这个有意思哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 15:01
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3566:美国参议院刚刚批准了30多年来对美国税制进行最彻底的改革
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 14:08
点赞数: 8	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3567:中天金融11月20日晚间公告，公司与北京千禧世豪、北京中胜世纪签订收购股权框架协议，拟以现金购买上述交易方持有的华夏人寿21%-25%的股权。标的股权交易定价不超过310亿元。北京千禧世豪和北京中胜世纪现分别持有华夏人寿20%和13.41%的股份。交易顺利完成后，中天金融将成为华夏人寿第一大股东。    故事结束了，GAMEOVER！终于定调子了：保留万亿资产，其他全部收缴，今后老老实实做实业。明天系最大的一只靴子平安落地！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 13:55
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3568:企业和政府的举债热潮推动今年债券发行量升至新高，为华尔街带来丰厚收费，但在全球最重要的几家央行预计明年将收紧货币政策之前，这种局面引发了一些疑问。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 12:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3569:美国共和党的减税计划在周二遭遇了麻烦，因为众议院在通过议案的几小时后宣布，它将不得不举行第二次投票表决。据一位共和党助手表示，在众议院第一次投票后不久，该议案在参议院遇到了麻烦，其中两项条款与参议院严格的预算规则相悖，因此必须被移除，否则参议员们无法继续推进。如果参议院在周二晚间通过了修改后的议案，众议院将会在周三就该议案重新表决。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 12:42
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3570:开征房产税就是长效机制中最有效的一种。即将到来哈！大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-20 08:55
点赞数: 13	 转发数: 12	 评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3571:12306的APP哪家帮助做的？实在太差了！既登陆不上去反应又慢，感觉回到2000年时的互联网似的！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 19:31
点赞数: 20	 转发数: 0	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3572:深交所今年202笔IPO数量全球第一 上交所紧随其后———据贝克·麦坚时12月18日发布的最新数据显示，2017年全球IPO数量已达2007年以来的最高水平，深交所以202笔IPO数量摘得全球第一名。紧随其后的是上交所，共完成195笔交易（同比增长61.2%）。其次是港交所，共完成149笔交易（增加26.3%）以及纳斯达克（增长65.9%）。                                 当然对大量的IPO各有各的解读，IPO对大盘的影响也是各抒己见。至于如何让时间去检验吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 19:02
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3573:【10个酒友的故事让你明白美国为什么减税】白宫发言人讲的故事有一间酒吧，每天晚上都会有10个酒友相约来此喝酒。他们彼此亲如兄弟，每次消费的总金额固定都是100元。喝酒是要花钱的，他们没有采用AA制，亲兄弟明算账，对于每晚在酒吧的消费，经过一番商量，采取根据各自家庭经济条件量力负担的办法，其中最穷的4个人不用花钱，其余6个人依据贫富程度分担，依次是第5位付费1元，第6位付费3元，第7位付费7元，第8位付费12元，第9位付费18元，到了第10位，也就是在这群人中最富裕的那个酒友，需付费达到59元。每晚都到这家酒吧买醉的这10个酒友，大家都满意并习惯于这样的分担模式，直到那天晚上发生了一件事情为止。那天在结账时，酒吧老板对着众酒友说了一番话，让大家本来平静的心泛起了涟漪，老板说：“考虑到大家都是常客，一直以来都具有良好的信用——从不赊账、赖账，我决定向你们让利，从今往后，你们每晚只需付80元就可以了。”接下来的问题，这10个酒友如何调整分担份额。他们延续了既往量力负担的原则，前4位最穷兄弟不会受到影响，依然免费享用每晚的酒水，但是其余6人该如何分担，或者说，该如何在保证公平的情况下，享受酒吧老板给予的20美元优惠折扣呢？这成为摆在他们中间的一道难题。他们意识到20美元的优惠折扣如果平均分配，每人将受益3.33美元，如果考虑到之前6人各自承担的费用，第5位及第6位也都可以与前4位兄弟一样，加入每晚免费喝酒的队伍中，如果这样，实际承担费用便只剩下4个人了，如此公平吗？这时候，正在大家感到懵逼的时候，一旁的酒吧老板提议，还是按照量力负担原则，越穷的人所享受的降幅越大，并给出了一份降费清单，具体如下表。第5位，如同前4位最穷的人一样，今后可以不付费，获得100%的减免；第6位，现在只需要支付2元而非之前的3元，获得33%的减免；第7位，现在只需要支付5元而非之前的7元，获得28%的减免；第8位，现在只需要支付9元而非之前的12元，获得25%的减免；第9位现在只需要支付14元而非之前的18元，获得22%的减免，最后第10位现在只需要支付49美元而非59美元，获得16%的减免。总之，酒吧老板设计的方案让其中的6个实际付费者都获得了益处——减少了支出，同时，前4位继续享受着免费的酒水，利益的均沾，应该是个皆大欢喜的局面，于是大家握手，相约转天来喝酒执行新方案。可是，当这十兄弟走出酒吧不远，很快就回过味儿来，开始算计各自的减免比例，越来越声称不合适，竟争吵起来。第6位说，“我只在20美元降价总额中享受到1美元”，并且指着第10位说，“而他居然获得了10美元减免额度！”“的确，没错！”第5位说：“我也只享受到了1美元的减免额度，而他的受益却比我大10倍！”“确实如此！”第7位大喊：“为什么他可以获得10美元让利，而我只获得2美元，最富裕的人拿走了全部的优惠折扣！”“稍等！”最穷的4个人也站出来，齐声叫道：“我们没有获得任何减免，这个新的分担比例分明是在剥削我们穷人！”10人中竟然有8个人在抱怨，怒气都发泄在唯一的富人身上，这让第10位最富裕先生感到很沮丧·····终于，第二晚起，他再也没有出现在这个酒吧，其余9个人坐下来继续畅饮，但是，结账时他们才发现，再也没有足够的钱去偿付哪怕一半的酒钱——第10位富人依次承担酒费占比分别为59%以及61.25%，其余9人相应承担41%以及38.75%，因此谓均不过半。这是近一段时期以来，美国社会上流传着一则寓言，人们对它的情节和所蕴含的智慧发生了兴趣，议论纷纷之下，亦不乏深层次的分析。此事发生在美国税改的背景之下，颇显得耐人寻味。寓言中的酒吧即是整个社会的缩影，酒吧的老板是社会中的政府，每晚买醉的酒友是纳税人，他们支付的酒钱就是纳税人交给政府的税。税，链接着政府与社会，与每个纳税人的切身利益密切相关。在税改紧锣密鼓的推进过程中，这则寓言，深入浅出，方便每个人的理解与评说，更利于社会大众的实际参与，其政治问题的游戏化，可见一斑，反映着一个社会的相对成熟与文明。（转发）
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 18:36
点赞数: 19	 转发数: 24	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3574:马上2017就过去了，股市中赚的就赚了，亏的也就亏了；站对队的就是赢家，站错队的那就一定是输家。要判断赢家和输家其实蛮简单，每天骂股市骂管理层的基本就是输家且骂的越凶的就输的越多，反之亦然！但对于赚的多是否就是每天拼命吹的就不一定了！古话说得好，会叫的狗没用不叫的狗才凶，其实赚的最多的应该是闷声不响的—-古人说的闷声不响发大财是有道理的哈[嘻嘻]                                          收盘了说说笑话开心一下哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 16:05
点赞数: 15	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3575:大型金属制造企业,三菱材料公司的子公司的检查数据篡改问题,新的三菱电线工业制造的用于笔记本电脑等被称为“电线”平角磁铁产品尺寸等的数据造假的这个产品的发货目的地是5个，正在进行安全性确认。另外，数据造假有可能会进一步扩大到229个公司。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 15:46
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3576:大型电机厂商的“日立制作所”和“日立ビルシステム”和电梯制造商的“サイタ工業”的3家公司共同设立了约1万2000台电梯,国家认定不合格。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 15:43
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3577:严重了
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 13:44
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3578:日本政府的地震调查委员会公布了一项新的评价，即“震级8.8级以上”的巨大地震将发生。这样的地震是在过去350年左右的时间里发生的，从上次开始已经经过了400年左右，所以很有可能是下一个巨大的地震紧急的可能性。在北海道海域海底的“千岛海沟”中，发生了昭和48年6月的“根室半岛近海地震”和平成15年9月的“十胜震地震”等严重的地震。                             太可怕了！本来最近想去一趟北海道毕竟北海道的冬季是最美的虽然去过多次还是想去，这样就歇着吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 11:51
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3579:[哈哈][哈哈][哈哈]为什么说“炒股”是全球最崇高职业？1、享受双休日和任何节假日 。2、每周20小时工作制。全球最低。自由时间多，弹性大。3、日薪制，全部现金结算。 工资从不拖延拖欠，每天凌晨12点后准时发放。4、职业拓展空间大，不存在职业天花板，不退休永远在职。一个普通职员干到省部级大约需要30年。炒股从5万起步，干到50个亿只需要10年（相当于正国级、副球级）5、职业生态 始终与世界最先进的生产力保持高度结合。瞄准大数据 、互联网 金融、人工智慧、虚拟现实 等一些列前沿科技。引导全球资源配置。6、学习能力强，知识储备速度快，对人性的认知深刻，杀伐果断具备应对各种复杂事情的全天候能力。7、人际关系简单，没有生活琐碎烦扰，崇尚简单、阳光、坦诚的生活气息，心态好，促进身心健康。8、拥有全世界的最优质最安全的资产——“现金”，可以全球流动，变现能力强独一无二。9、足不出户，知晓天下，随时调动千军万马介入各种事端，从中获取合理报酬。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 11:33
点赞数: 28	 转发数: 91	 评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3580:年底了缺钱的时点又到了[嘻嘻]                              隔夜shibor报2.7410，上涨1.80个基点；7天shibor报2.8730%，上涨0.20个基点；3个月shibor报4.8385%，上涨0.37个基点。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 11:32
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3581:新三板本来是条干涸的河流，年底了突然丰盈起来但流淌的不是水而是血[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 09:45
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3582:不是还有那么多授信额度没有用完嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 09:03
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3583:美国总统国家安全战略报告的大部分批评针对中国和俄罗斯，中俄被指试图“塑造一个同美国价值观和利益对着干的世界”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 08:49
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3584:美欧日试图迫使中国做出让步，从而避免滑向保护主义。但是，这种不断加剧的紧张关系使全球贸易体系面临考验。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-19 08:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3585:这次认真了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 21:26
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3586:比尔盖茨认为今后未来中国最赚钱的四个领域分别是健康、农业、能源和技术。                               你们认为呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 20:50
点赞数: 21	 转发数: 15	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3587:韩国最大的男孩乐队之一的一名成员突然死亡。Jonghyun（金钟铉）是Shinee的五个成员之一，他在他们的家乡已经有了一连串的打击。据报道，他在首尔的一间公寓被发现不省人事后被送往医院。警方说自杀将被调查。随后他被宣布在医院死亡。2008年，Jonghyun在乐队中一举成名，这一群体在日本也变得很大。他在2015年成功地完成了个人事业。                                                    有朋友是金钟铉的粉丝吗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 20:47
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3588:欧盟委员会将对宜家的公司税收展开深入调查。                                                                       欧盟委员会说，总部设在荷兰的国际宜家可能被荷兰给予了不公平的税收优惠。欧盟竞争事务专员玛格丽特韦斯塔格说，所有的公司“无论大小，无论跨国与否，都应该缴纳公平的税款”。欧盟将调查宜家的税务问题是否违反了欧盟对国家援助的规定。根据欧盟法律，欧盟成员国不能对其他公司无法获得的跨国集团给予选择性税收优惠。该委员会表示:“欧盟委员会担心，与其他公司相比，荷兰的两项税收裁决可能给了国际宜家系统一个不公平的优势。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 20:40
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3589:中信证券：明年并不会发生风格切换2017-12-18 18:47 来源：证券时报APP经历了一整年的大小盘股分化，不少投资人近期开始关注明年风格切换的机会。支撑这个判断最主要的逻辑是小市值/成长板块估值充分消化，估值和业绩增速匹配，ROE持续回升并且经济复苏放缓。而中信策略团队今日发文认为，明年并不会发生风格切换。原因是小市值/成长板块的权重行业（电子/医药/基础化工/机械等）大多已经处于景气周期顶点，而权重板块的主导行业（大金融/石油石化等）复苏才刚刚开始。此外，最可靠的判断风格切换的框架就是利率和流动性（1998年以来每一轮切换均符合该规律），而明年暂时还看不到流动性宽松以及驱动利率持续下行的因素。基于明年各行业的景气趋势和宏观流动性的趋势，我们不认为会有风格切换，过去的极端分化行情只不过是过去错误定价的修复，不代表超调以及博弈反转机会的到来，2018年只不过行情应该不再会有这么极端。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 19:01
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3590:福布斯(Forbes)数据显示，今年中国收入最高的10位明星的合计收入超过了22亿元人民币（合3.3亿美元），比2015年增长了166%，影星成龙(Jackie Chan)以3.3亿元人民币的收入名列榜首。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 17:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3591:冬天的黄山是别样的美！冬天来了春天还会远嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 15:03
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3592:周日亚特兰大哈兹菲尔德-杰克逊机场停电（是世界上最繁忙的机场）。星期日停电使得乘客滞留在黑暗的终端和飞机在停机坪上，数千名旅客出行收到影响
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 12:11
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3593:伊拉克的美女还真是漂亮，该选美获得者是施华洛世奇的代言人。美哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 12:07
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3594:预测比特币价格上涨的分析师预计，比特币的价格将达到30万美元至40万美元。                            我有几个比特币也准备发点小财哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 11:57
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3595:世界上最陡峭的缆索铁路在瑞士向公众开放。我准备下个月去坐坐不知惊险程度如何[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 11:49
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3596:委内瑞拉已向俄罗斯能源巨头俄罗斯石油公司颁发许可证，以开发两个海上油气田。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 11:47
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3597:【郭树清：房地产相关贷款已超过总信贷的三分之一】财联社24日讯，财新从知情人士处获悉，银监会主席郭树清近期披露，房地产相关贷款（含以房地产作为抵押、担保）的占比已经超过了（总贷款）的1/3，个别银行的地产相关贷款占比甚至超过了50%，潜在风险比较大。按目前银行业的总贷款在110万亿元左右推算，房地产相关贷款规模在36万亿元。截至2016年末，房地产贷款余额共28.4万亿元，同比增长26.1%，不过2017年一季度已经控制了这部分贷款增速。因地产调控加码，一季度住房按揭贷款增量占比26.2%，比去年全年下降13个百分点。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 10:19
点赞数: 7	 转发数: 12	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3598:华大解禁的名单
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 10:14
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3599:围绕中央新干线的建设工程，东京地方检察厅特殊部和公平交易委员会,涉嫌违反《禁止垄断法》的4家公司中搜索“鹿岛建设”的总部,并强制展开了调查。正在接受搜查的是大型建设业“鹿岛建设”的东京港区的总公司。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 08:54
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3600:英国前首相戴维•卡梅伦(David Cameron)将在为支持中国“一带一路”基础设施项目而设立的一只10亿美元投资基金中担任领导岗位。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 08:50
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3601:美国总统周一将宣布他的国家安全战略。知情人士称，Trump提议的对华立场将比历届前任强硬得多，预示美中关系将进入动荡期。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 08:49
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3602:一位保守的亿万富翁和前总统Sebastián Piñera赢得了智利的总统选举。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 08:46
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3603:17日下午，在埼玉市大宫区的一家娱乐场所发生火灾，警方表示，从店内发现了一名死者的尸体。此外，停止心肺功能的4人中有3人死亡。这场火灾造成了4人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 21:39
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3604:今天下午，世界旅游联盟与浙江省人民政府将签订战略合作备忘录，宣布世界旅游联盟总部永久落户杭州萧山。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 19:01
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3605:无法抵赖哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 17:00
点赞数: 13	 转发数: 11	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3606:转发理由:其实小日本一直吹牛说JR从来没有出过事是数据造假掩盖出来的，JR的事故就一直没有断过，天朝的高铁比新干线牛逼多了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 16日上午11点左右，在神奈川县的鹤见站和川崎站之间，JR京滨东北线的架线发生了故障，京滨东北线、东海道线、横须贺线在部分区间暂停了行驶。其中京滨东北线在近7个小时内无法运转，大约有22万人受到影响。调查了JR东日本线路中断的原因，结果表明，两根架线是通过金属零件接触而造成的。                 最近日本JR经常出事或许是工程操作人员存在问题，也有可能是日本一些大企业造假而产生的质量问题，也有可能是整个日本制造业与服务业整体素质的下降有关。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 16:31
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3607:16日上午11点左右，在神奈川县的鹤见站和川崎站之间，JR京滨东北线的架线发生了故障，京滨东北线、东海道线、横须贺线在部分区间暂停了行驶。其中京滨东北线在近7个小时内无法运转，大约有22万人受到影响。调查了JR东日本线路中断的原因，结果表明，两根架线是通过金属零件接触而造成的。                 最近日本JR经常出事或许是工程操作人员存在问题，也有可能是日本一些大企业造假而产生的质量问题，也有可能是整个日本制造业与服务业整体素质的下降有关。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 15:58
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3608:距离南美智利首都圣地亚哥以南约1200公里的山沟里，16日早晨发生了大规模泥石流。大约有200户人家的学校和很多住宅被冲走，据智利政府称，至今为止至少有5人死亡，15人的行踪不明。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 15:52
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3609:日本第12位宇航员，金井宣茂先生乘坐的俄罗斯宇宙飞船“联盟号”，于日本时间17日下午4点21分，在中亚的哈萨克斯坦发射升空 。联盟在大约9分钟后的下午4点半左右，按计划在国际宇宙空间站的轨道上成功发射了火箭。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 15:49
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3610:今天天气奇冷，在外面活动有些受不了，还是回屋里喝着可乐晒着太阳安度一下午吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 13:32
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3611:转发理由:百里之外？[嘻嘻]//@刘芮东:狼到哪里？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 【摩根大通：预计2018年房产税正式进入立法程序】摩根大通中国首席经济学家朱海斌在北京媒体见面会上表示，随着整个房地产市场库存量明显下行，预计2018年房地产税会正式进入立法程序，但启动立法并不意味着房产税立即实施。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 09:56
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3612:【摩根大通：预计2018年房产税正式进入立法程序】摩根大通中国首席经济学家朱海斌在北京媒体见面会上表示，随着整个房地产市场库存量明显下行，预计2018年房地产税会正式进入立法程序，但启动立法并不意味着房产税立即实施。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 09:45
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3613:看著這照片，心裡想說又說不出來！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 09:11
点赞数: 11	 转发数: 36	 评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3614:转发理由:RIMOWA可以去專業售後點換的（按照片損害程度看），當然一般損害可以免費修理的。賠200再去換個新的可以了哈[嘻嘻]//@范剑平:什么瓦牌子是行李员最喜欢摔的品牌，让你吹抗摔出名。//@老徐时评:是这样[允悲]//@Doperbanger:登机行李箱可以买贵的，托运的大箱子当然买最便宜的啊，机场都是扔来扔去的  
原始用户: 人民网
转发内容: 【乘客5980元购买的行李箱被压变形 东航：赔200元】11日，张先生在机场取行李时发现价值5980元的行李箱被压变形。张先生称行李箱是国际名牌，抗压能力强，一般不会变形，疑遭暴力装卸。东航地勤：赔200；东航客服：建议先修复后赔付，需张先生提供购买行李箱的发票。（华商报）5980元行李箱变形 东航：赔200元
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 08:57
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3615:转发理由:最经典的台词：　　“我不禁想到，一代人的芳华已逝，面目全非，虽然他们谈笑如故，可还是不难看出岁月给每个人带来的改变。倒是刘峰和小萍显得更为知足，话虽不多，却待人温和。原谅我不愿让你们看到我们老去的样子，就让荧幕，留住我们芬芳的年华吧。 ”  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 刚才看了，强力推荐！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 19:11
点赞数: 25	 转发数: 8	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3616:刚才看了，强力推荐！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 17:17
点赞数: 20	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3617:我发表了头条文章:《美国税改后住哪些州最划算》 美国税改后住哪些州最划算
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 11:56
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3618:《最新美国历史最狠的税改细则（部分）》个人所得税：（其他收入阶层还未公布）税改前：年收入大于50万美元的富裕阶层，个税为39.6%草案：众议院版拟定为39.6%、参议院版拟定为38.5%确定版：富裕阶层从税改前39.6%下降到37%。比草案中的又降了1.5个百分点。房贷利息减免额度：暴击后的一点宽慰！税改前：首个在100万美元的贷款利息，可享受税收减免。草案版:众议院版拟定，对于新购房人士，贷款额在50万美元以下的，贷款利息可减免。参议院维持不变。确定版：首个75万美元以下的贷款额利息，可享受房贷利息减免。州税&地方税抵扣：有上限！税改前：州税及地方税扣除项目，无上限！如：房主可全额抵扣房产税草案版：维持不变确定版：抵扣上限为$10,000，并没有像之前说的完全取消。扣除项中包括房产税、个人所得税和消费税。PhD博士学费免税：虚惊一场！ 税改前：美国博士生缴纳税费是在工作收入的基础上计算的，减免的学费不纳入计算范围。草案版：减免的学费，也将作为收入的一部分进行纳税。个人替代性最低税AMT：又保留了！ 税改前：为避免过度避税，允许的抵扣很少，禁止个人免税额和州税减免同行。草案版：取消替代性最低税确定版：个人替代性最低税依然保留，这与草案说的取消完全不同，只是门槛会调整，排除年薪低于50万的个人和100万的家庭。（替代性最低税（Alternative Minimum Tax, AMT），AMT是透过对设定这些福利的限制，适用于具有高收入的纳税人，这项举措将会影响到近500万美国人！）遗产税：保留，提高门槛！税改前：财产超过549万美元的个人和1100万美元的夫妻将被征收40%的遗产税。草案版：取消。确定版：保留遗产税，但是免税额将提高一倍。此前外界认为取消的想法，是川普家族为了保住百亿美元的家产，估计外界呼声太大，只能折中了。美国企业税收：大幅下降！税改前：企业税率目前是35%草案版：永久削减公司税，大降至20%确定版：企业税率改为21%废除企业替代性最低税AMT
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 11:40
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3619:从最近一行三会连续出台的一系列措施看，刘先生对金融的监管及去杠杆、减债务、降风险的主要思路基本清晰。股市的表现也基本反映出来了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 10:05
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3620:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 10:01
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3621:加拿大的一名亿万富翁和他的妻子在多伦多的家中被发现死亡，警方称其为“可疑”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 09:28
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3622:15日晚，成田机场的全日空客机在飞行途中在飞机内发生了异臭，紧急降落在那霸机场，一名不舒服的乘客被送到了医院。乘客们说“有很强的臭味”，全日空正在调查原因。15日晚，从成田机场出发前往曼谷的全日空客机在鹿儿岛县德之岛上空飞行途中，在飞机内发生了异臭，于下午9点半左右紧急降落在那霸机场。客机上载有242名乘客。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 09:27
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3623:一名纽约女性被控用比特币洗钱，并将这笔钱用于帮助的IS恐怖组织
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 23:09
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3624:肯辛顿宫宣布，哈里王子和Meghan Markle的婚礼将于2018年5月19日举行。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 23:04
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3625:由于网络购物的增加，日本快递行业的司机严重不足。                                                                 有兴趣的年轻朋友可以去日本试试开车送快递哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 22:59
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3626:美国的Trump总统承认以色列首都为耶路撒冷后，巴勒斯坦强烈反对,但美国副总统彭丝将于下周访问耶路撒冷,阿拉伯人抗议行动和冲突也愈演愈烈。在这样的情况下，副总统彭斯将于下周访问埃及和以色列。20日，副总统彭斯在与埃及总统塞西举行会谈后，前往耶路撒冷，访问了犹太教圣地“哭墙”。21日，除了与以色列总理内塔尼亚胡进行会谈之外，还将在议会发表演讲。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 22:53
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3627:转发理由:国庆节有人家里一个精神有点问题的老人从家出走，家人求助警察，警察通过视频追踪微信实时联系家属，根据警察连续的提供老人的方位家属骑着自行车追踪寻找，从早上10点起直至下午2点左右才把老人寻的。该家属说天网系统非常厉害但总感觉有一段时间的延时，直至老人走在国道上才被寻得[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据英国广播公司12月11日报道，中国正在建造世界上“最大的监控系统”。现在，全国共有1.7亿个摄像头，未来三年将再安装约4亿个摄像头。许多监控系统都安装了人脸辨认系统，可以识别车牌、面孔，还可以估计年龄、种族和性别。一名业内人士表示，监控中出现的每张脸都可以对应到身份证，回溯这个人的行径路程，进行人与车辆匹配、亲属关系匹配，还可以计算出目标经常接触的人群。监控摄像头仅仅用来进行数据采集的日子已经结束了。如今，安全系统不仅要进行实时数据采集，还要对信息作出分析并应用。英国《每日邮报》展示了一段中国监控视频。画面显示，当行人走进监控方位时，身边会出现一个小方框，上面标注着年龄、性别、服装颜色等详细信息。同样的技术还可以用于识别车型和车辆颜色。不少人对这样的技术感到惊叹：人类竟然也可以被“数字化”，成为屏幕上的一串串数据！如果识别得出的数据，与数据库中任何犯罪分子的信息相匹配，那么警方就会立刻得到通知。现在，中国正将视频监控系统应用于城市治安防控和城市管理，即“天网工程”。今后，电影中的画面将走进现实——警方不需要通过观看摄像头拍下的录像对数千人进行手动排查，监控系统会自动识别并发出提醒，公安部门可以省下大量人力物力。不过，普通老百姓行走在“天网”下时，不用担心个人隐私被侵犯。警方表示，当老百姓需要帮助时，其信息才会被录入这套系统。而在平时，普通民众的个人信息被埋藏在大数据的海洋中，不会被调取出来。也就是说，一个人光明磊落，是不需要担心被暴露在“天网”之下的。                                               中国🐂哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 18:09
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3628:据英国广播公司12月11日报道，中国正在建造世界上“最大的监控系统”。现在，全国共有1.7亿个摄像头，未来三年将再安装约4亿个摄像头。许多监控系统都安装了人脸辨认系统，可以识别车牌、面孔，还可以估计年龄、种族和性别。一名业内人士表示，监控中出现的每张脸都可以对应到身份证，回溯这个人的行径路程，进行人与车辆匹配、亲属关系匹配，还可以计算出目标经常接触的人群。监控摄像头仅仅用来进行数据采集的日子已经结束了。如今，安全系统不仅要进行实时数据采集，还要对信息作出分析并应用。英国《每日邮报》展示了一段中国监控视频。画面显示，当行人走进监控方位时，身边会出现一个小方框，上面标注着年龄、性别、服装颜色等详细信息。同样的技术还可以用于识别车型和车辆颜色。不少人对这样的技术感到惊叹：人类竟然也可以被“数字化”，成为屏幕上的一串串数据！如果识别得出的数据，与数据库中任何犯罪分子的信息相匹配，那么警方就会立刻得到通知。现在，中国正将视频监控系统应用于城市治安防控和城市管理，即“天网工程”。今后，电影中的画面将走进现实——警方不需要通过观看摄像头拍下的录像对数千人进行手动排查，监控系统会自动识别并发出提醒，公安部门可以省下大量人力物力。不过，普通老百姓行走在“天网”下时，不用担心个人隐私被侵犯。警方表示，当老百姓需要帮助时，其信息才会被录入这套系统。而在平时，普通民众的个人信息被埋藏在大数据的海洋中，不会被调取出来。也就是说，一个人光明磊落，是不需要担心被暴露在“天网”之下的。                                               中国🐂哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 17:42
点赞数: 15	 转发数: 30	 评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3629:转发理由:今后几年房奴们要过苦日子了哈[嘻嘻]//@刘芮东:嗯哼  
原始用户: 杜猛
转发内容: 近十年房贷利率表！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 17:13
点赞数: 9	 转发数: 14	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3630:新华社都能充当政府部门的职能了，还需政府部门干嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 15:30
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3631:中午有朋友问如今怎么金融板块也不护盘了？多亏他还记得以前大盘下跌时金融板块出力护盘哈[嘻嘻]                                                                   其实最近半个月的股市股民们是非常郁闷的，无论你拿大票还是小票最近都是非常苦逼的。大盘的这种走势无非是显示要么大盘调整进入尾声，要么大盘后续突然放量再次下跌去寻求新的支撑，当然前者的概率会大一些。而走到目前无论如何都是非常难受的。当然对投资者来说也没有好的选择，只有忍受。前期白马股及部分大蓝筹确实上涨太快且量也放的太大给大盘带来了隐患（记得前期我聊过这个），需要时间去消化和整固。如果你对自己持有的标的有信心那就安心持有耐心等待迎接新的上涨哈[嘻嘻]                                                                        大家周末愉快！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 15:20
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3632:转发理由:日本的总债务已经相当于GDP的240%，净债务达到GDP的约120%。如果不消除结构性的基本财政赤字（目前接近GDP的4%），债务比率未来可能进一步升高。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 尽管日本央行(BoJ)做出了种种努力，但同比通胀率（不含新鲜食品和能源）仅为0.2%。但是，自日本央行连同政府宣布打算实现2%的通胀目标以来，已经过去了近五年。那时，即2013年4月，日本央行宣布进行“量化和质化宽松”，导致其资产负债表大幅扩张。2016年1月，日本央行宣布对新增银行准备金实行适度负利率。2016年9月，日本央行公布了“收益率曲线控制”。它甚至表示会继续购买资产，直至通胀“超过2%的价格稳定目标并稳定保持在目标水平上方”。这简直是对未来不负责任的承诺。但这一切都失败了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 12:10
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3633:尽管日本央行(BoJ)做出了种种努力，但同比通胀率（不含新鲜食品和能源）仅为0.2%。但是，自日本央行连同政府宣布打算实现2%的通胀目标以来，已经过去了近五年。那时，即2013年4月，日本央行宣布进行“量化和质化宽松”，导致其资产负债表大幅扩张。2016年1月，日本央行宣布对新增银行准备金实行适度负利率。2016年9月，日本央行公布了“收益率曲线控制”。它甚至表示会继续购买资产，直至通胀“超过2%的价格稳定目标并稳定保持在目标水平上方”。这简直是对未来不负责任的承诺。但这一切都失败了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 08:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3634:在昨日电视直播的马拉松式年度记者会上，俄罗斯总统普京告诉国人，他的记录是无懈可击的。他宣布将竞选第四个任期，但将作为一名独立候选人参选，不依靠执政的统一俄罗斯党(United Russia party)的提名。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 08:40
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3635:是否会下调增长目标？货币政策是否继续保持稳健？财政积极如何体现？人民币是否会贬值再现？哪些改革措施值得期待？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 08:37
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3636:在申请破产保护后，奥地利航空公司Niki停飞了其飞机，导致数千名乘客滞留。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 22:52
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3637:转发理由:大量的票都已经被边缘化了当然这里面小票为主且会越来越甚  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 【近千只股票日均成交额不足2000万 A股的脆弱流动性要注意】据券商中国记者统计，今日共有33只股票成交额不足500万，336只股票成交额不足1000万，978只股票成交额不足2000万，更有甚者，一些股票10分钟甚至20分钟内竟无一股成交，这在以往的A股市场是不可想象的。近千只股票日均成交额不足2000万 A股的脆弱流动性要注意
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 22:41
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3638:米国肯塔基州的共和党国会议员被指控性侵十几岁的小姑娘 刚刚自己饮弹自杀了。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 20:47
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3639:华特迪士尼公司表示，将以524亿美元收购21世纪福克斯娱乐资产。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 20:38
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3640:转发理由:今天有帖子玩笑说阎副主席是中国农大割韭菜专业的[哈哈]其实阎是西南财经毕业的（原四川财经学院），标准的专业人士哈！                               学习阎以前对股市及金融市场的讲话基本可以得出在A股上继续寄托于炒作小票的投机者估计更没戏了！说不定这玩笑帖子就是专业炒小票的人发的吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我发表了头条文章:《证监会新任副主席阎庆明论股市》 证监会新任副主席阎庆明论股市
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 17:47
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3641:打南边来了个资管，手上加着满仓杠杆，打北边来了个监管，腰里别着一摞罚单，别罚单的监管要加杠杆的资管去杠杆，加杠杆的资管偏不听别罚单的监管去杠杆。别罚单的监管掏出罚单就给了加杠杆的资管一罚款。加杠杆的资管操起杠杆就给了别罚单的监管一杠杆。也不知是别罚单的监管罚了加杠杆的资管，还是加杠杆的资管打了别罚单的监管。监管回家数罚款，散户哭爹喊娘接杠杆。[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 17:40
点赞数: 28	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3642:【海航集团声明称目前各大金融机构授信总额8170亿元 尚余3100亿元未使用】财联社12月13日独家获悉，海航集团发布声明称，目前海航集团在航空旅游、现代物流、金融服务等主业的生产经营持续向好，运行平稳有序，收购企业整合协同效益不断增强，与境内外各大金融机构合作一切正常且保持着良好的合作关系，各大金融机构授信总额8170亿元，尚余3100亿元未使用。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 17:04
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3643:日本执政党（自民，公民党）在今天下午举行了政务调查会长和税务调查会长等人的会谈，正式确定了明年的税制改革大纲。                                   自民、公明两党对所得税的控制措施进行了修改，并将年收入超过850万日元的公司职员增税，同时还正式决定了将私营业者减税等的明年税制改编大纲。大纲中,工作方式的多样化,所得税的减免,公司职员和公务员的税的负担减轻的“工资收入扣除”一律10万日元,年收入缩小的同时,850万日元以上的人,在扣除限额的饱和195万日元,与此相反,所有纳税人对象“基础扣除”是比现在增加10万日元。重新审视，从2020年1月开始实施，作为原则，年收入超过850万日元的公司职员增税，而私营业者则会减税。但是，即使年收入超过850万日元的人，也会有22岁以下的孩子，或者有严重的残疾，和需要看护的家人一起维持生计的人，采取不增税的措施。另外,养老金收入从一定金额的票款“公共年金等控制”问题,年金收入为1000日元以上的人,在扣除的金额为195 5000日元,饱和成为新的上限设置之外,养老金以外的收入超过1000日元的人减少扣除。另外，在大纲中，还考虑到工作方式多样化的进展情况，将“工资所得扣除”等进一步转换为“基础扣除”。另外,“香烟税”表示,“其”在明年10月至2021年为止每花费1个3日元增税之外,“过热式香烟”,到2022年,“其”的税额约70%提高到90%。另外,旅游领域的政策为确保拨出资金,日本1名出国时征收每1000日元的“国际观光旅客税”2019年1月开始引入森林外,地方自治团体进行整顿,为了确保财源每年1000日元每1名个人居民税征收附加的“森林环境税”到2024年开始引进也包含着。另一方面，在“法人税”中，与前一年相比增加3%以上的工资，同时，通过投资尖端技术提高生产率的企业的实际税负比重将降低到20%。此外，关于分配到都道府县的“地方消费税”，将纠正分配给东京等大城市的情况，在东京都内，预计将会减少约1000亿日元。另外，对于减轻配偶死亡等家庭的所得税负担的“寡妇扣除”对象，未婚的一个父母是否也加入，再到下一年度(2019年)的税制改革讨论中得出结论。政府和执政党决定，于14日向定期国会提交有关税制改革大纲的内容的税制相关法案，以迅速成立为目标。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 17:02
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3644:2017年只剩半个月了，从目前情况看刘士余主席对2017股市的’牢牢把握稳中求进协调推进资本市场改革稳定发展”的愿景估计是达不到有差距了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 16:05
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3645:韩国正在考虑对加密货币交易征收资本利得税，韩国投资者对比特币的狂热追捧致使该国比特币交易相对于国际溢价逾20%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 15:46
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3646:无国界医生组织表示，8月缅甸发生暴力冲突后，至少有6700名罗辛亚人被杀。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 15:44
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3647:中国说它正在消减债务中国政府在2017年加大了对金融风险的控制力度。当中国的债务没有停止增长时，人们的担忧还在继续增加，去杠杆化正在结出果实。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 11:54
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3648:根据伦敦投行Grisons Peak汇编的数据，今年前11个月已公布的中国企业在欧洲、亚洲和其他地区收购物流公司的交易总金额增加了1倍以上，至322亿美元，高于2016年全年的129亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 09:04
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3649:美国央行的联邦公开市场委员会(Federal Open Market Committee，FOMC)将联邦基金利率目标区间提高25个基点，至1.25%-1.5%。政策制定者的预期中值是在2018年再进行三次25个基点的加息，2019年再加息两次，即便他们承认通胀继续低于目标。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-14 08:57
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3650:转发理由:昨天四大行还说对海航不再贷且要收，而今天八大行齐发声支持海航说明海航确实不简单，厉害蛤！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 海航怎么了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 22:35
点赞数: 16	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3651:转发理由:问题是流动性既没有出现严重紧缩和债券市场利率也没有出现大幅上升。所以高先生对目前A股走势出现的二个前提其实是不成立的  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #大v看市#【高善文高呼价值投资很危险 姜超却说寻找价值 】今年以来，A股市场风格严重分化，大市值公司涨幅超过所属行业指数涨幅，大市值公司和小市值公司指数长时间走势相反。他将这种现象称为“风格分化” 。高善文高呼价值投资很危险 姜超却说寻找价值
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 22:15
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3652:我发表了头条文章:《证监会新任副主席阎庆明论股市》 证监会新任副主席阎庆明论股市
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 19:23
点赞数: 8	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3653:李克强主持国务院常务会议称，一些国企存在内控不健全等问题，会议要求促进央企混改，要求国企降杠杆、减负债。 每年年底都会出现类似的情况，但是央企混改、国企降杠杆、减负债或许会是今后三年工作的重点
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 19:09
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3654:看着波音787-10飞行视频，美得不得了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 18:29
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3655:石油业巨头阿布扎比成功地完成了阿布扎比10年来最大的IPO。ADNOC发行的股票在开盘后上涨，交易价为2.9迪拉姆(0.79美分)，与首次公开募股(首次公开发行)的价格相比，每股价格为2.50迪拉姆。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 17:28
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3656:澳大利亚涉华议员达斯季亚里辞职此前媒体曝光这名工党参议员收受中国商人捐款用于偿付个人债务，并不顾工党立场公开呼吁澳尊重中国在南中国海的领土主张。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 17:18
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3657:今年的建筑摄影大赛中从抽象的细节到废弃的建筑，这里是所选的胜出的图片。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 16:40
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3658:迪士尼即将确认以约600亿美元收购21世纪福克斯娱乐资产的交易。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 16:35
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3659:转发理由:老任三句话，房子供应是不足的，人口流入城市是不停的，房价上涨是一定的//@刘芮东:国家制度  
原始用户: 暴财经
转发内容: 任志强：“它”决定了长期房价的走势！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 16:28
点赞数: 4	 转发数: 15	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3660:40亿骗局！上海银行存管首家暴雷平台或诞生！40亿骗局！上海银行存管首家暴雷平台或诞生！12日，多位投资人爆料称，网贷平台融和贷失联，疑似爆雷，目前融和贷的投资者已组建多个维权群。爆料投资人称其前往融和贷公司总部发现公司总部大门紧锁，室内办公用品仍在，但未见有工作人员。金小鲸（lanjinghj）尝试多次拨打融和贷客服电话并未接通，融和贷在线客服亦显示无人在线，截至发稿金小鲸仍未能取得与融和贷方面的联系。原股东瑞宝力源实际控制人以“亚欧币”诈骗40亿被捕公开资料显示，融和贷隶属于合肥安易贷投资管理有限公司，公司成立于2011年5月，注册资金1亿元，实缴9000万，於伟任该公司董事长兼企业法人，股东包括国资控股企业怀化亚亨农林开发有限公司（32.4%）、安徽博爱公益基金会（10%）、新三板上市公司淮北汇邦小额贷款股份有限公司（2.6%）、安徽天池基金管理有限公司（40%）、安徽佰驰汽车销售有限公司（10%）等。融和贷自称是致力爱心公益、具有上市兼风投背景的互联网金融平台。安易贷占股10%的股东安徽博爱公益基金会成立于2014年7月，由安徽省民政厅、安徽省国家税务局、安徽省地批准设立，主管部门为安徽省民政厅民间组织管理局。该基金会的性质是一家非公募性、非盈利性的社会组织，而融和贷则是该公益基金会唯一对外投资的企业。湖南省怀化市国资控股的怀化亚亨农林开发有限公司是在5个月前闪电入股融和贷的，其接盘的是瑞宝力源实业有限公司的股权。瑞宝力源实业有限公司工商信息显示，此前的法人股东为瑞宝力源集团有限公司，而瑞宝力源集团背后的实际控制人刘琅（本名刘勇）涉嫌利用“亚欧币”诈骗40亿被捕。瑞宝力源也曾入股金银猫等多家网贷平台。经调查，瑞宝力源集团有限公司10亿元的注册资本采用认缴登记制，实际上为零注资，与其有直接关联的公司共有21家，绝大部分公司是2016年以后才注册或变更企业名称的。根据犯罪嫌疑人刘勇交代，瑞宝力源集团有限公司除了花费2.17亿元收购了中食高科研究开发有限公司之外，没有其他的实际资产，在此2.17亿元的收购款项中， 1.1亿元为跨亚欧公司犯罪所得，另外1.07亿元来自一家上海公司。海南跨亚欧网络竞技有限公司特大网络传销案涉案资金约40.6亿元，其中约10亿元用于会员高额返利，约27亿元用于会员提现，剩余3亿余元被刘勇和夏建荣等非法占有，目前公安机关已冻结涉案资金约1.3亿元，剩余资金的追缴工作仍在继续进行中。海南跨亚欧公司以非法虚构的“亚欧币”为名，通过“拉人头”的方式发展会员，收缴入门会员费，并按照发展会员的数量、收取资金数额的大小划分层级和作为返利依据，引诱参与者继续发展他人参加，骗取财物，其行为特征符合组织、领导传销活动罪的构成要件。2017年6月，经海口市公安局以涉嫌组织、领导传销活动罪向海口市人民检察院提请批准逮捕相关涉案人员，海口市人民检察院也以涉嫌组织、领导传销活动罪批准逮捕了刘勇、夏建荣等19名犯罪嫌疑人。上海银行存管疑首次踩雷官网显示，融和贷6月12日和上海银行签署协议，并于7月19日存管系统正式上线，并在其官网显眼处宣传上海银行存管。上海银行资金存管上线不到5个月就被曝失联，如果坐实也将是上海银行存管的首家暴雷平台。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 13:59
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3661:据报道，中国已停止为中巴经济走廊建设项目提供资金，这是中巴经济走廊的一部分，这是所谓“一带”倡议的核心内容。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 11:56
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3662:PDVSA周二在向德克萨斯州休斯敦的美国地区法院提交的一份文件中表示，“在不暗示承认过错或责任，而完全是为了终结（中石化美国与PDVSA之间的）争议的前提下”，它同意向中石化支付2150万美元以了结2012年5月签署的一项合同。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 09:59
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3663:该来的都会来的
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 09:52
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3664:转发理由:听说四大行相继发通知要求对海航全部停贷抽贷。海航最近被欧洲央行调查，德银和美国几家投行都终止了与海航的资金和业务往来合作，海航在境外出现融资困难，被迫以高达8.85%的息票率发行一年期美元短债。本周初海航试图出售一部分股权融资而无果。路透社消息，海航无法支付飞机租赁的租金费用（转）  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 海航怎么了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 22:04
点赞数: 13	 转发数: 23	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3665:2017年前11月保费收入增长还是非常快速的。其中，中国平安前11月保费收入合计为5548.34亿元，同比增长29.73%； 中国人寿前11月保费收入分别为4903亿元，同比增长18.77%； 中国太保前11月保费收入额合计2638.89亿元，同比增长20.38%；
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 21:48
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3666:海航怎么了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 21:46
点赞数: 8	 转发数: 34	 评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3667:蒂勒森离开国务卿位置或许就在眼前，连蒂勒森手下的得力干将也觉得国务院已形同摆设，其影响力随着Trump的不尊重已经减弱，而国务院员工的士气业已一落千丈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 21:02
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3668:旅游准备其实是有点学问的。                                    我昨天游三清山天气极好且整个景点几乎无人（整天在山上见不到几个人，在希尔顿酒店也几乎没人，整个餐厅就是我一桌但服务员说周六人满为患是翻桌的），有专场的感觉[嘻嘻]                其实我在仔细看了气象预报外还对三清山的游客拥挤分布做了分析后才决定周日出发的。今天早上三清山已经是多云转阴了。                            记得前年去九寨沟前问当时旅游部分拿了些游客游览资料，经过分析后是11月17号到达（11月16号开始是淡季是游客最少的一天且开始执行淡季价格门票），同时了解到旅游基本都是从进入的景点逐步往上游玩的；我们决定从最里面的景点往下（外）游，跟大部队游客相反的方向行进。结果感觉整个九寨沟就是专门为我们开放专场似的。太舒适了！                                   其实只需做点小功课就可以打到大收获！                这有点像小数据大应用的经典哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 15:37
点赞数: 34	 转发数: 9	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3669:问：是要打仗了嚒？会打嚒？                                    我回答：你认为不会打嚒！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 15:11
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3670:真不知道「中国证监会主席刘士余首次提出“建设资本市场强国”这一概念」具体是指什么？是国家资产证券化率达到100%嚒？如是，那A股会继续大扩容也需A股拼命往上涨哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 09:00
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3671:关于明年的税制改革，在nhk的舆论调查中，自民党和公明党就“烟草税”增税的方针，回答“赞成”的人占51%，超过半数。日本民众的奴才性太足，20多年收入未增长而日元贬值了近60%，消费税增加到了10%（明年4月）还支持政府加税。烟民在日本也是一个大族特别在女性吸烟的人更多且增加的迅速。对烟民来说又增加了财务负担。烟民也是公民呀！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 08:07
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3672:新西兰、澳大利亚和德国最近都对日益增长的“华人干政”表示出强烈担忧，是天朝确有安排为之还是她们政府敏感过度？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 08:00
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3673:租约为期99年。该港是利用中国贷款建成的，但在投入运营后一直面临巨亏，使斯里兰卡政府不可能偿还债务。最后不得不将该港口80%的股权出售给中国国有控股企业招商局港口控股有限公司(China Merchants Port Holdings)。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 07:56
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3674:普京在周一未经宣布的访问期间下令将俄罗斯军队从叙利亚撤出。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-11 20:01
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3675:坊间流传的一首改编自罗大佑词曲的“分析师之歌”，道出了分析师的无奈，大家不妨唱一唱：“年年基本面，天天看K线。总是在大涨之前，才想起报告还没有写完。总是在大跌之后，才知道股市真的有风险。今天写一篇，明天又一篇，报告如果能赚钱，谁给别人看！”[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-11 18:40
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3676:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-11 18:36
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3677:当你看了三清山导游词一定以为听错了，哪知三清山是全中国乃至全世界最美最值得来的地方哈[哈哈]                                                                          上饶三清山导游词：各位游客：你们好!欢迎来到风景秀丽的三清山，首先我给大家介绍一下三清山的概况：三清山位于酒杯东北部玉山和德兴交界处。主峰玉京峰海拔1817米，雄踞于怀玉山脉群峰之上。三清山因玉京、玉华、玉虚三峰峻拔，犹如道教所尊崇的玉清(元始天尊)、上清(灵宝道君)、太清(太上老君)三神列座其巅，并有古建筑三清宫而得名。三清山地处亚热带气候区，却具有高山气侯的特征，年平均气温介于10-12℃之间，七月分平均气温21.8℃，年降水量平均2000毫米左右。三清山四委景色绮丽秀美，融融春日，杜鹃怒入，百花争艳;春夏之交，流泉飞，云雾缭绕;三伏盛夏、浓荫蔽日，凉爽宜人;仲秋前后，千峰竞秀，层林飞染;三九严寒，冰花玉枝，银装素裹，宛如琉璃仙界。三清山风景名胜区旅游资源丰富，规模宏林，种类齐全，景点众多，景区面积达220多平方公里，中心景区71平方公里，共分三清宫、梯云岭、三洞口、玉灵观、西华台、石鼓岭和玉京峰七个景区。三清山东险西奇、北秀南绝，兼具"泰山之雄伟、华山之峻峭、衡山之烟云、匡庐之飞瀑"的特点，奇峰异石、云雾佛光、苍松古树、峡谷溶洞、溪泉飞瀑、古代建筑、石雕石刻具特色，维妙维肖，形态逼真。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-11 16:42
点赞数: 31	 转发数: 8	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3678:有点像股市走势图的吧[嘻嘻]大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-11 09:22
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3679:这几天大家都在议论社保亏空的问题，都认为这事很严重。严格来说全世界各个国家的社保都是亏空的当然医保也是如此，只是在资本市场繁荣时社保的投资可以赚点钱弥补一下亏空，但毕竟资本市场的繁荣与萧条都基本呈现周期性的变化，而社保的收支变化却都是处于支大于收的状态且都是呈现越来越加速的过程。其实医保也如此。                                            不过悲中有喜的是天朝有国企这100万亿左右的总资产，这不刚刚划拨给社保10%的份额嚒，以后再亏再划（当然从社会制度的理论上说这些资产本来就是全体人民的）。                        这个就是天朝比美欧日各国如今有优势的地方哈！                                                                            所以，我认为不必太担忧社保亏空的问题（至少在我们有生之年而国企的资产尚未消耗尽前）当然几十年后会出现什么糟糕的情况也只有天知道了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 18:56
点赞数: 20	 转发数: 4	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3680:中央政治局会议定调的2018年房地产长效机制将包含加快推进房地产税、建设完善住房租赁制度、改革土地制度、建立不动产统一登记制度等。重中之重应该就是开征房地产税！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 18:32
点赞数: 33	 转发数: 16	 评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3681:开了350公里路花了4个小时整。一路顺利安全按时到达听说是全球唯一一家坐落在世界遗产核心景区的酒店——希尔顿酒店！不过到了看了看瞄了瞄，比想象的差些。房间到是给升级了[偷笑]                                                                       A股表现不佳使得我都不敢出远门了哈[嘻嘻]，当然是玩笑话哈[偷笑][偷笑][偷笑]                                                明天爬三清山时但愿有好天气哈[祈祷]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 16:06
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3682:早上从家里出发在建德看见一四星级的高速休息处就开了进去，发现真的不错！有点像欧洲和日本的高速休息处了（日本从东京到大阪的的高速休息处即好又大的原因在于日本的高速与新干线车站是在一起的，这样既方便了开车客又照顾了坐高铁的人）。休息处星巴克、肯德基、私房菜餐馆、杭州著名的百年老店知味观、奎元馆等都有，连华联超市都设立了。卫生间干净整洁，整个建筑上下二层都设立了许多商店和餐馆，客车和货车分离，连宠物都有活动休息的专用场地。真心不错！这是我到过的最好的一个高速休息处（或许我跑的少孤陋寡闻），但愿中国各地都能设立四星乃至五星级别的高速休息处尽快缩小与欧美日等发达国家的差距，满足广大群众日益增长的需求[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 14:18
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3683:听说三清山南门边开了家希尔顿酒店，环境和服务都不错，今天过去看看住二天试试，A股表现不佳使得我都不敢出远门了哈[嘻嘻]当然是玩笑话！朋友们周日早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 08:21
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3684:转发理由:我的天纳，这个我也学过！没有学开过飞机的人就不知道这激动和危险！嗨！  
原始用户: 澎湃新闻
转发内容: 【美国一教练飞机失事落水，两名中国籍学员失踪】记者9日从中国驻休斯顿总领事馆领事服务负责人处获悉，美国东部时间8日中午，一架载有3人的教练飞机坠落到美国佛罗里达州一处湖泊中，机上两名学员为中国人。“目前已经通知了学员所属航空公司，需要由航空公司联络家属。我们已经和当地警方等部门取得了联系，要求他们抓紧搜救失踪人员。”@北京青年报 美国一教练飞机失事落水，两名中国籍学员失踪
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 22:46
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客戶端

3685:转发理由:指挥托马斯桑身体不佳，下半场推迟5分钟开始。记得去年来欣赏郑京和独奏音乐会看见我有20年未见过的大学同学，当然也看见了当时在学校与他拍拖的女同学（女同学也拉小提琴但这男同学不会乐器，我也知道他们后来没有成婚而后各自成家），我当时就感到这是音乐的力量使得感情能够持久，感动哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 音乐能荡涤灵魂，好作品能洗涤心灵！长久没有进音乐厅欣赏音乐会了，自己也早已感觉变得非常庸俗了，虽然每次在10多小时的航班上都从头至尾听着美妙的音乐，特别上周的航班上把四大小提琴协奏曲各听了二遍，但去音乐厅现场欣赏跟自己听完全不同！                                今晚第二首是E小调大提琴协奏曲由王健演绎尤为重要。王健是华人大提琴水平最高的一位（当然马友友的地位要比王健高的多，不过我以为水平还真是各有千秋不相上下），85年由斯特恩先生亲自选定赴茱丽叶和哈佛深造的神童。绝对的偶像哈[嘻嘻]先预祝王健演出成功[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 20:56
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3686:音乐能荡涤灵魂，好作品能洗涤心灵！长久没有进音乐厅欣赏音乐会了，自己也早已感觉变得非常庸俗了，虽然每次在10多小时的航班上都从头至尾听着美妙的音乐，特别上周的航班上把四大小提琴协奏曲各听了二遍，但去音乐厅现场欣赏跟自己听完全不同！                                今晚第二首是E小调大提琴协奏曲由王健演绎尤为重要。王健是华人大提琴水平最高的一位（当然马友友的地位要比王健高的多，不过我以为水平还真是各有千秋不相上下），85年由斯特恩先生亲自选定赴茱丽叶和哈佛深造的神童。绝对的偶像哈[嘻嘻]先预祝王健演出成功[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 19:17
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3687:马钢在洲际酒店宴开百桌为客户答谢。价格涨销路就好，销售好钱就多。钢价的快速上涨连马钢及经销批发商都有春天哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 18:55
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3688:前格鲁吉亚总统Mikheil Saakashvili在乌克兰首都基辅被拘留，几天前他的支持者将他从一辆警车中解救出来。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 18:25
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3689:有这等事？计划性那么差，连合理的噰余都没有设定？是真正的理想零库存哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 17:27
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3690:本想去西湖边拍几张深秋美景，结果发现晚了，都已经谢了。只得拍几张仅剩的树叶了[嘻嘻]不过深秋的杭城确实美[玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 16:18
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3691:在法国东南部的里昂，以各色照明灯照亮被登记在世界文化遗产中的美丽街道，世界最大规模的光秀“光之祭典”开始了，街道被充满幻想的气氛包围了。“光之祭典”是法国里昂每年在这个时期举行的活动，用最新的技术用各种各样的照明来照亮建筑物等，作为世界上最大规模的灯光表演而闻名。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 08:43
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3692:为了防止在房地产等资产中使用不缴纳继承税的普通企业法人税的逃税现象，日本政府和执政党决定在明年的税制改革中，把对高级职员的过半数的法人的财产全部征收继承税。继承税是在继承了土地和建筑物等财产的情况下征收的，但是在现在的制度中，转移到普通企业法人的资产是不需要继承税的机构。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 08:34
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3693:马化腾说：赋能的最终格局是要看被赋能者的安全程度。在一个中心化的生态中，被赋能者的渠道、利润都被中心所掌控。也就是说，被赋能者的命运百分百的掌握在中心手上，但腾讯推的是“去中心化”赋能。“我们不会把柜台出租给你做生意，而是你自己建房子，建完之后就是你的了，你的粉丝、你的客户就是你的，不需要再交月租，不用说每年涨价，这就是去中心化的赋能。”马化腾解释道。马化腾笑着说：“希望大家能够明白我的意思。”[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 17:21
点赞数: 9	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3694:转发理由:这个图来自“新型城镇化和城乡规划设计院”的微信文“雄安新区规划图出炉”里的。应该是真的。大家可以去看看该文[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 雄安新区规划图出炉，堪比超级故宫
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 17:03
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3695:听说大火逼近比弗利山庄了，UCLA也放假了，富翁们都忙着在搬家了。乖乖，这么厉害的大火！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 16:39
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3696:雄安新区规划图出炉，堪比超级故宫
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 16:31
点赞数: 4	 转发数: 26	 评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3697:首富的事再小也是大事！美国的中文报纸给马首富做了统计，公开可查的大概已达18次。有更厉害的人做补充嚒？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 16:26
点赞数: 16	 转发数: 17	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3698:处罚太轻以至于肆无忌惮，造假成风！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 15:10
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3699:美国警告巴勒斯坦人不要取消与副总统迈克彭斯与阿巴斯的会谈，此前华盛顿承认耶路撒冷是以色列的首都。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 15:07
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3700:英国脱欧终于取得了巨大进展！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 15:06
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3701:Trump的支持率降为新低皮尤研究中心的最新民调显示，Trump的支持率从2月份的39%下滑至32%的新低。皮尤说，Trump在共和党和那些倾向共和党的共和党人中，支持率从2月份的84%下降到了76%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 11:59
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3702:原因在于今年内地有9家企业赴美上市而未落坐香港，同时有几家原本预期今年会上市的公司，包括在全球拥有电信塔的中国铁塔(China Tower)以及中石化旗下的中国石化销售(Sinopec Marketing)，结果并未上市，进一步影响了香港交易所的上市交易募资总额。             不过这几家大公司明年会上市的，香港港交所或许还能夺回IPO首把交椅[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 08:34
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3703:德国社民党(SPD)领袖呼吁欧盟(EU)成员国致力于到2025年建立一个“欧罗巴合众国”，阐明一项雄心勃勃的欧洲改革议程。该党已同意就组建新政府与安格拉•默克尔(Angela Merkel)进行谈判。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-08 08:29
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3704:转：幽默微小说：                                                             站错队故事1：二哥要出国旅游，让三哥帮忙看家，临走前特别交代：家里的藏獒随便逗，别惹鹦鹉。之后，三哥怎么逗藏獒，藏獒都不咬人。三哥心想：藏獒都这样，这鹦鹉也就一破鸟，能把我怎样？遂逗鹦鹉玩。结果，鹦鹉开口说话：咬他！藏獒扑上……三哥，享年27……评：当今社会，最牛逼的不是厉害的人，而是能调动“资源”的人。 因为你永远不知道他们后面站着谁！                                                              故事二：二哥旅游回来，带回一个八哥。到家一看此情景，悲痛欲绝，遂问鹦鹉怎么回事？鹦鹉说出事情的原因，二哥恼羞成怒，对藏獒说：干了它！鹦鹉卒，年一岁半…评：当今最牛逼的不是最厉害的人，也不是嘴巴犀利的人，而是弄清楚谁是你真正的主人！         故事三：鹦鹉死后，八哥取代了它的位置。藏獒不明白其中原因，问八哥：每次都是我咬死他们，为什么主人从不把我干掉呢？八哥说了两个字： 忠诚。评: 这个平台最历害的人，恰恰是最忠诚于主人的那个人！故事四：又过了很多年，二哥出远门，叫爸爸过来替他看家，临走照样安排：藏獒随便逗，千万别惹八哥。爸爸好奇，遂逗八哥。但怎么逗八哥就只说一句：老爷好！老爷好！藏獒不解又问八哥：为什么这次你不让咬他？八哥指着藏獒：你不知道鹦鹉是怎么死的吗？…评: 千万不能站错队啊！站错队是要丢命的！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 22:54
点赞数: 35	 转发数: 44	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3705:在被占领的约旦河西岸的冲突中，至少有16名巴勒斯坦人受伤，抗议美国总统唐纳德特朗普承认耶路撒冷是以色列的首都。                                 这才是第一天，刚开始，后面会如何？担忧哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 22:44
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3706:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 18:01
点赞数: 28	 转发数: 17	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3707:转发理由:人出名了话就多，话多了漏洞就多哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这加起来有12次超过10次了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:45
点赞数: 10	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3708:这加起来有12次超过10次了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:35
点赞数: 16	 转发数: 21	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3709:转发理由:如果这文章对百姓有用也应该由专业部门发表而不应该由报社自己来发表吧？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这篇关于“防核武器安全”的文章经过上级批准了嚒？这不是故意添乱嚒？百姓的担忧和金融市场的震荡其责任该报负的起嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:24
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3710:这篇关于“防核武器安全”的文章经过上级批准了嚒？这不是故意添乱嚒？百姓的担忧和金融市场的震荡其责任该报负的起嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:16
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3711:在澳大利亚众议院通过了一项历史性的使之同性婚姻将在澳大利亚合法化。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:06
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3712:美国的传统盟友越来越多地谴责Trump将耶路撒冷视为以色列首都的决定。Trump有时脑子真的不好使，做这事对美国和和平会有利嚒？嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 16:04
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3713:放了个电视剧“猎场”感觉猎头公司牛逼了不少，这猎头公司还开什么“全球最佳雇主颁奖晚会”。好像猎头身价倍增神气了不少哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 15:47
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3714:韩国人的民族意识是非常强烈的，特别在领土主权问题上是寸步不让寸寸必夺的。在大韩航空的飞行图上他们把日本海（国际上都把那片海称为日本海）改成东海（EastSea），而把与中国相邻的渤海、黄海（国际上也都把这片海域称为渤海和黄海）统称为太平洋。可见韩国棒子的民族意识有多强烈哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 13:24
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3715:转发理由:我是5277，满准的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 午休开心一下哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 12:31
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3716:午休开心一下哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 12:18
点赞数: 10	 转发数: 11	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3717:印度初创企业乞求政府给予“优惠待遇”。印度许多顶级科技初创企业正在成立一个名为Indiatech的游说组织，以推动政府监管，以抑制跨国公司在印度的持续成功。最终目标是帮助印度公司获得优惠待遇，来让印度拥有自己的互联网。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 11:55
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3718:因排放门事件，一名前大众汽车高管被判处7年监禁和40万美元罚款，此前他承认自己曾帮助该公司规避了清洁空气法。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 11:48
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3719:转发理由:今晚可能发生一件大事，几小时后Trump將宣布，承认耶路撒冷為以色列首都，市场会Price in！油价、金价或许会出现强烈反应！忧心呐！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 阿拉伯领导人警告美国总统唐纳德特朗普，将美国驻以色列大使馆转移到耶路撒冷可能会产生危险的后果。                                                          Trump决定把美使馆搬迁至耶路撒冷就像再次点燃了中东的火药桶太危险了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 20:05
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3720:减税会刺激美国消费者需求的增长，会导致市场资源从制造非贸易资本品转向非贸易消费品，从而驱动美国利率增加，限制美国的投资。新凯恩斯学派的经济学家从60多年前开始就质疑税改，他们的理论判断至今仍有道理。其次，减税会吸引大量海外资本流入美国。前壳牌石油公司的高管约翰•霍夫梅斯特本周提到海外会有数万亿美元流向美国。诺贝尔经济学奖得主保罗•克鲁格曼也在近期按照美国税务基金会的预测估算了未来10年内将有6.4万亿美元资本流入美国。大量资本流入会使美国资本存量增加，美元进入升值通道。美元汇率走高会驱使美国企业寻求海外服务与商品供应商，增大美国贸易逆差。对于特朗普政府意在保护的制造业来讲，企业的竞争力会被削弱。数以百万计的美国制造业工人的就业机会堪忧。保罗•克鲁格曼认为，6.4万亿资本一旦流入很可能减少美国制造业250万人次的就业岗位。最后，在政府开销保持不变时，减税很可能继续增加美国政府的财政赤字。美国国会税务联合委员会认为，本次税改会降低税收收入约1.4万亿美元。特朗普政府宣称减税带来的经济繁荣可以抵消政府税收的降低。如果要抵消这部分财政收入的不足，美国年GDP增长率应该平均约4.37%。自从20世纪60年代以来，美国年均GDP增速约3.1%。过去10年平均增速不到1.5%。即使剔除2008-2009金融危机的数据，2007年以来平均增速也仅为2%。特朗普政府目标落空的可能性极大。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 17:32
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3721:近年来，中国的债务与GDP比率的快速上升一直备受投资界关注。中国的国内储蓄率达到48%，相当于每年有近6万亿美元新增储蓄。这个庞大的储蓄池主要依靠国有银行进行配置。这不可避免地导致了中国的信贷与GDP的高比值。所以中国不太可能发生债务危机！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 12:13
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3722:阿拉伯领导人警告美国总统唐纳德特朗普，将美国驻以色列大使馆转移到耶路撒冷可能会产生危险的后果。                                                          Trump决定把美使馆搬迁至耶路撒冷就像再次点燃了中东的火药桶太危险了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 08:55
点赞数: 1	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3723:某同學為了證明錢縮水，做了一道題，把數學老師逼瘋了！《高級數學題》：❓求證：1元=1分[圈]️解：1元=100分          =10分×10分          =1角 ×1角          =0.1元×0.1元          =0.01元          =1分證明完畢。老師都哭了！因為毫無破綻。稀里糊塗錢就沒了… 正如現在的社會 ！！！[绿点]️: 一般人思維：    1元X1元＝1元[绿点]️: 老闆思維：    1元X1元＝10角X10角＝100角＝10元[紫点]: [秘]️互聯網思維[秘]️    1元X1元＝10角X10角＝100分X100分＝10000分＝100元         [紫点]: [得]金融思維[得]   1元×1元=1000釐×1000釐=100萬釐=1000元     當我們還在傳統的思維里苦苦掙扎，別人已經開始了用分享經濟+倍增原理+大數據+互聯網金融在奔跑啦！    這就是：思路決定出路，觀念決定貧富，眼光決定未來！                                                          朋友们，早上好！[哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 08:07
点赞数: 16	 转发数: 13	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3724:IMF修正了原先的预估认定中国僵尸企业占中国公司债务的比例不大。根据IMF一篇新的研究报告，截至去年底，僵尸企业只占中国公司债务总额的5%至9%，而产能过剩行业（钢铁、铝、煤炭、镀膜玻璃和水泥）的企业也仅占16%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 22:53
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3725:转发理由:这个帖子是我考虑了半天才决定应该写的，里面告诉了大家应该碰那些标的，远离哪些标的。用新的角度即流动性角度最简单通俗地讲了其原因。希望仔细读并用心去体会理解！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 流动性是决定股市是否表现靓丽的最重要指标！虽然决定股市的四大因素是公司的基本面、宏观经济的表现、货币政策和投资者的热度且要有好表现四项缺一不可。但这些都是理论上的论述而已。                                                    其实股市及板块或个股的表现用流动性即可表述清楚。                                                                       流动性枯竭就会形成恐惧最后形成股灾，15年的股灾就是这样形成的。                                              流动性丰盈就会形成流动性溢价，就如去年开始的漂亮50及一些白马股的表现一样。                       当然严格来讲漂亮50的溢价并不严重或许有些还没有得到流动性溢价。                                           中小票的下跌就是流动性不足或严重不足造成的！一些小票一点点卖盘就会造成大幅度的下跌就是典型的流动性不足而致，当然这些小票还未到流动性枯竭这一地步但是否会到来就很难说了！                                                                 当A股加入明晟指数时我们就指出，绝大多数小票会逐步地边缘化（当然一些业绩增长明显且目前估值没有高估的除外），而事实上也确实逐步验证了这种判断只是很多人没有意识到而已。                                                                         如果小票出现流动性枯竭而造成再次崩盘（板块股灾）国家还会救市吗（平准基金会去救创业板吗？），我以为答案是否定的因为大盘走势无忧而白马及一些低估值的大蓝筹走的是大牛市，是很牛的大牛市！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 19:07
点赞数: 29	 转发数: 11	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3726:流动性是决定股市是否表现靓丽的最重要指标！虽然决定股市的四大因素是公司的基本面、宏观经济的表现、货币政策和投资者的热度且要有好表现四项缺一不可。但这些都是理论上的论述而已。                                                    其实股市及板块或个股的表现用流动性即可表述清楚。                                                                       流动性枯竭就会形成恐惧最后形成股灾，15年的股灾就是这样形成的。                                              流动性丰盈就会形成流动性溢价，就如去年开始的漂亮50及一些白马股的表现一样。                       当然严格来讲漂亮50的溢价并不严重或许有些还没有得到流动性溢价。                                           中小票的下跌就是流动性不足或严重不足造成的！一些小票一点点卖盘就会造成大幅度的下跌就是典型的流动性不足而致，当然这些小票还未到流动性枯竭这一地步但是否会到来就很难说了！                                                                 当A股加入明晟指数时我们就指出，绝大多数小票会逐步地边缘化（当然一些业绩增长明显且目前估值没有高估的除外），而事实上也确实逐步验证了这种判断只是很多人没有意识到而已。                                                                         如果小票出现流动性枯竭而造成再次崩盘（板块股灾）国家还会救市吗（平准基金会去救创业板吗？），我以为答案是否定的因为大盘走势无忧而白马及一些低估值的大蓝筹走的是大牛市，是很牛的大牛市！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 18:56
点赞数: 40	 转发数: 32	 评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3727:今天中午一个大户老友问我当下应该进什么票？我真的没法回答[嘻嘻]他又吃了一次大股东减持而造成股价大幅度下跌的奎！按我来说这实在不应该犯这种错误。不过话又说回来，长久以来已经养成了炒小票的习惯要改基本是不可能的。记得几次有几个大户问我为什么不做些差价？我回答是为了这些小钱久而久之就会把理念丢失最后变成输家不值当也无意义！平心而论在股市里跟我混要亏钱实在不容易
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 13:33
点赞数: 24	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3728:昨天我从首尔转机回沪，整架A330的大飞机300多人满满的一个空位都没有，几乎都是从韩国购货的妇女同志，整个机舱里女同胞叽叽喳喳地聊个不停，个个都兴奋的不得了！跟韩国空姐聊天说长久没有碰见如此热闹的现象了[偷笑]                                                                      这也怪不了别人，谁让天朝自己没有即便宜质量又好的产品呢！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 11:09
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3729:转发理由:日本国民的消费税原先是5%，2014年增加到8%，明年4月开始增加到10%。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 根据明年税制改编的焦点的所得税减免政策的调整，日本政府和自民党的研究方案被公开了。                                                                          公司职员的税的负担轻的工资收入扣除的上限比现在30日元下调,年收入超过800日元的人原则,重新成为增税等,在整个所得税税收增加1000日元左右轴进入最终调整方针。根据这一点，为了减轻公司职员等的所得税负担，从工资中扣除一定金额的工资所得扣除，首先以所有人为对象，减少10万日元。另外，对于收入高的人，扣除限额的上限，年收入超过800万日元的人一律以190万日元划线。现在的上限是年收入超过1000万日元的人220万日元，但是会下降30万日元。因此年收入超过800万日元的人比现在更增税。但是，只有22岁以下的孩子或者在家进行看护的人，不要增税。另外，从养老金收入扣除一定金额的公共养老金等扣除，也将以所有人为对象，减少10万日元。另外，年收入超过1000万日元的人，扣除金额将以195万5000日元为上限，重新设置上限。此外，除了退休金以外的收入超过1000万日元的人超过10万日元，超过2000万日元则扣除20万日元的扣除，而收入高的老年人则会增税。相反，公司职员和私营业者等所有纳税者都要成为对象的基本扣除额，扣除金额将增加10万日元，增加到48万日元，减轻税额负担。但是，如果收入超过2400万日元的人会逐渐减少扣除的金额，2500万日元的扣除也会被取消。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 09:29
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3730:转发理由:总结一下：年收入超过800万日元的人比现在更增税。只有22岁以下的孩子或者在家进行看护的人，不要增税。                                               同时高收入的老人（包括退休金）要增加税负。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 根据明年税制改编的焦点的所得税减免政策的调整，日本政府和自民党的研究方案被公开了。                                                                          公司职员的税的负担轻的工资收入扣除的上限比现在30日元下调,年收入超过800日元的人原则,重新成为增税等,在整个所得税税收增加1000日元左右轴进入最终调整方针。根据这一点，为了减轻公司职员等的所得税负担，从工资中扣除一定金额的工资所得扣除，首先以所有人为对象，减少10万日元。另外，对于收入高的人，扣除限额的上限，年收入超过800万日元的人一律以190万日元划线。现在的上限是年收入超过1000万日元的人220万日元，但是会下降30万日元。因此年收入超过800万日元的人比现在更增税。但是，只有22岁以下的孩子或者在家进行看护的人，不要增税。另外，从养老金收入扣除一定金额的公共养老金等扣除，也将以所有人为对象，减少10万日元。另外，年收入超过1000万日元的人，扣除金额将以195万5000日元为上限，重新设置上限。此外，除了退休金以外的收入超过1000万日元的人超过10万日元，超过2000万日元则扣除20万日元的扣除，而收入高的老年人则会增税。相反，公司职员和私营业者等所有纳税者都要成为对象的基本扣除额，扣除金额将增加10万日元，增加到48万日元，减轻税额负担。但是，如果收入超过2400万日元的人会逐渐减少扣除的金额，2500万日元的扣除也会被取消。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 09:25
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3731:根据明年税制改编的焦点的所得税减免政策的调整，日本政府和自民党的研究方案被公开了。                                                                          公司职员的税的负担轻的工资收入扣除的上限比现在30日元下调,年收入超过800日元的人原则,重新成为增税等,在整个所得税税收增加1000日元左右轴进入最终调整方针。根据这一点，为了减轻公司职员等的所得税负担，从工资中扣除一定金额的工资所得扣除，首先以所有人为对象，减少10万日元。另外，对于收入高的人，扣除限额的上限，年收入超过800万日元的人一律以190万日元划线。现在的上限是年收入超过1000万日元的人220万日元，但是会下降30万日元。因此年收入超过800万日元的人比现在更增税。但是，只有22岁以下的孩子或者在家进行看护的人，不要增税。另外，从养老金收入扣除一定金额的公共养老金等扣除，也将以所有人为对象，减少10万日元。另外，年收入超过1000万日元的人，扣除金额将以195万5000日元为上限，重新设置上限。此外，除了退休金以外的收入超过1000万日元的人超过10万日元，超过2000万日元则扣除20万日元的扣除，而收入高的老年人则会增税。相反，公司职员和私营业者等所有纳税者都要成为对象的基本扣除额，扣除金额将增加10万日元，增加到48万日元，减轻税额负担。但是，如果收入超过2400万日元的人会逐渐减少扣除的金额，2500万日元的扣除也会被取消。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 08:53
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3732:日本自民党税制调查会为了确保社会保障等财源，决定从明年10月开始到2021年为止分阶段对“纸烟烟草”的“烟草税”分阶段上调3元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 08:51
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3733:上证50为啥涨的好的原因在此，原来它是年轻50，快乐50[嘻嘻]年轻朋友们，大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 08:28
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3734:最怕飞机上有人放臭屁[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 08:22
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3735:特里萨梅表示，英国和欧盟未能就英国退欧谈判的下一阶段达成协议。                                              这真是跟人一样结婚容易离婚难，难就难在赔偿费用的高低上[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 01:43
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3736:转：恒大员工年薪表（单位：元人民币）保利尼奥  9400万  已离职高拉特      4700万阿兰          3100万郜林          2500万郑智          1850万张琳芃      1850万冯潇霆      1850万黄博文      1500万任泽平      1500万  新员工。                                      [哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-04 20:33
点赞数: 13	 转发数: 20	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3737:BREAKINGNEWS：马耳他警方逮捕了8名马耳他公民，与Daphne Caruana Galizia的汽车炸弹案有关。 韩国·首尔仁川国际机场
微博位置: 韩国·首尔仁川国际机场
发布时间: 2017-12-04 17:30
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3738:早晨的大海平静的似湖面，昨晚的一场雨一直下至凌晨，今天似乎多云天。到了该离开的时候了。短短的七天游程对斐济留下了美好的印象。再见了斐济！BULA FIJI[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 斐济·楠迪
微博位置: 斐济·楠迪
发布时间: 2017-12-04 04:34
点赞数: 14	 转发数: 13	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3739:坐在酒吧发呆一下午，无聊就猜猜坐在酒吧或在泳池游泳的或者散步经过的人根据肤色谁有钱谁比较穷的，猜后再去聊天去证实是否准确（其实在酒店已经呆了5天了，每天在餐厅、酒吧、海边都是低头不见抬头见的已经混熟了只是没有正式聊过天而已）。结论是：越白的越没有钱[嘻嘻]（7组样本6组猜中）。顺便看见一对印度人带了三个女儿，就知道这对父母负担压力太大了，在南亚女孩出嫁都需巨额嫁妆的，女孩都是赔钱货哈[嘻嘻]                                          庆幸还是社会主义天朝好哈[嘻嘻]纯属玩笑而已哈[哈哈] 斐济·楠迪
微博位置: 全文
发布时间: 2017-12-03 14:19
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3740:今天阴天，游客基本都呆在酒店里发发呆，在酒吧里有不少老夫妻，她们基本都来自澳洲（近），安静地坐着喝着酒享受晚年[强]。   让我羡慕赞叹不已！                                                      问题是我们到了这个年纪还会跟她们一样吗？ 斐济·楠迪
微博位置: 斐济·楠迪
发布时间: 2017-12-03 12:22
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3741:转发理由:降税的利弊都是明显的，世界上几乎没有一个经济体是靠降税而发展起来的，而恰恰相反是在发展的过程中逐步适当调整税率来使得政府能够提供的公共设施及服务能逐步增加和提高来满足民众的普遍要求，从这个角度来说降税是不利于创新和提高效率的！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在如今全球化的背景下各国的税收都是经过漫长的发展过程中形成的这有点像跟市场经济的规律形成似的。说透了全球各主要经济体的税率形成犹如一个大的平衡体经受了检验和认同。哪个经济体会单方面允许对手轻易地破坏这共同认可的平衡体呢？如果减税能解决经济所有的问题谁不会做呢？或许“潘朵拉魔盒”被打开好戏在后面哈[嘻嘻] 斐济·楠迪
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-03 11:48
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3742:去岛国旅游的孩子们都喜欢岛国女孩的标准头发，好看凉快但编织功夫了得[嘻嘻] 斐济·楠迪
微博位置: 斐济·楠迪
发布时间: 2017-12-03 11:29
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3743:在如今全球化的背景下各国的税收都是经过漫长的发展过程中形成的这有点像跟市场经济的规律形成似的。说透了全球各主要经济体的税率形成犹如一个大的平衡体经受了检验和认同。哪个经济体会单方面允许对手轻易地破坏这共同认可的平衡体呢？如果减税能解决经济所有的问题谁不会做呢？或许“潘朵拉魔盒”被打开好戏在后面哈[嘻嘻] 斐济·楠迪
微博位置: 全文
发布时间: 2017-12-03 10:01
点赞数: 10	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3744:转发理由:回复@万达烟台公馆:治安太好了，商场放在屋外售卖的物品晚上都不用搬进出的。你说好不好[嘻嘻]不用谈治安，这里没有这个词汇//@万达烟台公馆:这种不是发达国家的地区，治安好吗？如何保障的呢  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 旅游从本质上来说就是学习了解你以前不知道或不熟悉的东西而这些东西往往是书本记载上没有的或不详尽的。多多与当地原住民的交流及尽力去欣赏在地的自然风光都会得到意想不到的收获。                                                                      斐济人怎么看都像有非洲人的血统但他们坚定地认为他们没有一丁点非洲人的关系。他们认定自己就是亚洲人！                                                              Jack船长（图一中站着介绍的那位）是位非常风趣幽默知识渊博的当地人，他形象地把亚洲版图比做为人的手掌，其中国就是手掌的主体，从中国延伸出去的韩国日本就是大拇指；从关岛延伸至斐济及努图阿努等就是食指；从东南亚半岛一直延伸至印度尼西亚的顶端就是中指；印度就算是无名指了；而后的伊朗等就像小指。这样就像把人的手掌撑开整个完整亚洲就呈现在眼前！这比喻真的非常简单形象哈[嘻嘻]                                                                               当然Jack船长还介绍了斐济许多岛屿的历史和取名的历程。当然斐济离澳大利亚和新西兰最近，来斐济游览的也属澳洲人最多，为什么斐济不划入大洋洲投入澳大利亚的怀抱呢？这个问题肯定会问。Jack船长说以前是英国殖民地，澳大利亚想抢也不敢抢，但他们就是亚洲人为什么要投入澳大利亚的怀抱呢！他们一直为自己是亚洲的而感到自豪！                                         简单地说来就是斐济是亚洲国家、以前是英国的殖民地（从最著名的三大旅游岛屿胜地的大溪地、塞舌尔、斐济的开车惯例、货币、宗教等都可以大概知道他们被谁殖民的历史）而如今是独立的国家，是整个地球上出现第一缕阳光的美丽地方[嘻嘻]                                                               反正闲着蛋疼坐在沙滩上瞎聊聊呗[嘻嘻]大家周日好！ The Westin Denarau Island Resort & SPA Fiji
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-03 07:57
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3745:旅游从本质上来说就是学习了解你以前不知道或不熟悉的东西而这些东西往往是书本记载上没有的或不详尽的。多多与当地原住民的交流及尽力去欣赏在地的自然风光都会得到意想不到的收获。                                                                      斐济人怎么看都像有非洲人的血统但他们坚定地认为他们没有一丁点非洲人的关系。他们认定自己就是亚洲人！                                                              Jack船长（图一中站着介绍的那位）是位非常风趣幽默知识渊博的当地人，他形象地把亚洲版图比做为人的手掌，其中国就是手掌的主体，从中国延伸出去的韩国日本就是大拇指；从关岛延伸至斐济及努图阿努等就是食指；从东南亚半岛一直延伸至印度尼西亚的顶端就是中指；印度就算是无名指了；而后的伊朗等就像小指。这样就像把人的手掌撑开整个完整亚洲就呈现在眼前！这比喻真的非常简单形象哈[嘻嘻]                                                                               当然Jack船长还介绍了斐济许多岛屿的历史和取名的历程。当然斐济离澳大利亚和新西兰最近，来斐济游览的也属澳洲人最多，为什么斐济不划入大洋洲投入澳大利亚的怀抱呢？这个问题肯定会问。Jack船长说以前是英国殖民地，澳大利亚想抢也不敢抢，但他们就是亚洲人为什么要投入澳大利亚的怀抱呢！他们一直为自己是亚洲的而感到自豪！                                         简单地说来就是斐济是亚洲国家、以前是英国的殖民地（从最著名的三大旅游岛屿胜地的大溪地、塞舌尔、斐济的开车惯例、货币、宗教等都可以大概知道他们被谁殖民的历史）而如今是独立的国家，是整个地球上出现第一缕阳光的美丽地方[嘻嘻]                                                               反正闲着蛋疼坐在沙滩上瞎聊聊呗[嘻嘻]大家周日好！ The Westin Denarau Island Resort & SPA Fiji
微博位置: 全文
发布时间: 2017-12-03 07:52
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3746:Trump的麻烦确实越来越大，“通俄门”的调查也越来越接近Trump的核心，Trump妨碍司法公正的疑议也越来越多。或许Trump真的在倒计时了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-03 06:40
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3747:闲着蛋疼，回答一些朋友关于这次白马股调整回撤的事。                                                                    我还是认为虽然这次回撤有点大了但还属正常，在这么一波巨大的上升行情中到了浮盈巨大时一定有一些投资者会兑现盈利，这很正常且合理。关键是要判断行情结束还是途中，这才重要！                                                          有朋友说这次回撤损失了许多钱，这要怎么看了哈[嘻嘻]其实人并不需要很多钱，几乎都在自己所在城市呆着的人就不太需要钱；而像我这种一身在外的命的满世界跑的人确实需要一些钱；当然像那些每天喊着为国家民族做贡献的主就一定需要很多很多钱虽然这些钱严格意义上说是银行或二级市场投资者的！                                   但朋友们一定要分清楚像我老友在京都买七座民宿的不是花钱，那是投资。只有实实在在把钱消费了才是花钱，                                                                  平时真的用不了多少钱。回撤些就回撤些吧！                    俗话说得好，没钱不方便而钱多太麻烦！[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-03 06:04
点赞数: 17	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3748:刚才有美女律师发了一张富士山的照片，发现没有积雪。照片是在山口湖今天下午刚拍的。根据历史记载富士山只有在7-8月份（盛夏）才会没有积雪，记得去年是九月初才出现积雪的但有人计算也已经晚了，但今天已经是12月份了呀怎么会没有积雪的呢？前天北海道还下了大雪。不应该呀不应该！早就有许多科学家说富士山会有一场足以让日本毁灭的大火山爆发（富士山其实就是座活火山），如今没有积雪应该是山顶表面温度过高而致吧？（当然我没有学过地质学，请容我猜测一下），这会是富士山火山爆发的前兆吗？                                        反正为了安全我已经促请美女律师尽早回来了哈[嘻嘻]                                                                             身在南太平洋心想着小东洋，这是什么命啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 14:47
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3749:黑珍珠主要产自大溪地也有一部分产自斐济，听说非常有名，看起来不错，卖货的菇凉看起来也不错，就买几颗吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 11:26
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3750:转发理由:接下来估计还是玩汇率操纵国议题哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 这意味着人民币所占份额自2015年见顶以来几乎减半。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 09:32
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3751:转发理由:当第一、第三，，，，至第十大经济体都不承认第二大经济体为市场经济地位这意味着啥？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Trump政府暂时搁置了其旨在加强对华经贸关系的主要计划，抱怨两国间存在巨大贸易失衡，并称北京方面的经济自由化努力已经逆转。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 09:03
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3752:彻底抛离深圳南京上海？
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 06:56
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3753:#时间碎片美好的假日愉悦的周末# George-瓜瓜的微博视频
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 06:54
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3754:美国总统唐纳德特朗普的前国家安全顾问迈克尔弗林被控在1月份向FBI做出虚假陈述。这意味着弗林即将吃官司了哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 05:26
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3755:这意味着人民币所占份额自2015年见顶以来几乎减半。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 05:23
点赞数: 10	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3756:Trump政府暂时搁置了其旨在加强对华经贸关系的主要计划，抱怨两国间存在巨大贸易失衡，并称北京方面的经济自由化努力已经逆转。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 05:21
点赞数: 6	 转发数: 14	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3757:过去的已经过去，更美好的即将到来！大家周末快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 05:19
点赞数: 13	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3758:转发理由:回复@宣震的围脖:明年我觉得整个大盘都不太有机会//@宣震的围脖:我也觉得明年50没戏  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天收盘就有许多大神吹牛说，50行情彻底结束而中小创迎来翻身大行情，其理由或许是今天的创业板上涨近2%而50指数七连阴而得出。不过今天一天或几天的走势怎能得出如此荒唐结论？或许就是输多了心里实在太郁闷了？                                                                          殊不知11月份五大指数仅上证50上升2.5%，沪综指、深成指、中小板、创业板分别下跌2.24%、3.73%、4.52%和5.32%。虽然先前的领头羊茅台平安太保都回撤了较大幅度，但中信证券却涨了10.8%，券商板块走赢大盘仅微跌了0.36%,银行板块也微跌。所以从目前看50行情结束而中小创行情迎来大机会肯定不准确，理由也非常不充分。至于行情如何演绎，机会究竟在哪个板块或许本月见分晓[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 17:11
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3759:今天收盘就有许多大神吹牛说，50行情彻底结束而中小创迎来翻身大行情，其理由或许是今天的创业板上涨近2%而50指数七连阴而得出。不过今天一天或几天的走势怎能得出如此荒唐结论？或许就是输多了心里实在太郁闷了？                                                                          殊不知11月份五大指数仅上证50上升2.5%，沪综指、深成指、中小板、创业板分别下跌2.24%、3.73%、4.52%和5.32%。虽然先前的领头羊茅台平安太保都回撤了较大幅度，但中信证券却涨了10.8%，券商板块走赢大盘仅微跌了0.36%,银行板块也微跌。所以从目前看50行情结束而中小创行情迎来大机会肯定不准确，理由也非常不充分。至于行情如何演绎，机会究竟在哪个板块或许本月见分晓[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 17:05
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3760:转：（“上外”英语系退休系主任邱懋如老师贴。）他说：这次来到美国最主要的原因是陪母亲过年，但是老朋友实在太多了，几乎每天都有两顿饭局，让我胖了好几斤肉。另外，自从特朗普选上总统后，我也写过几篇不是很赞同他的见解文章，不过我写的很中肯，不是故意中伤他，所以我一位好友的好友，一位网上可以查到名字，特朗普身边每天和他见面的高级助理，这次知道我到了纽约，一定要请我到华盛顿国会山庄附近的高级牛扒餐厅，请我吃顿上等牛排。所以我是今天一大早从纽约坐火车到华盛顿，这个连接纽约和华盛顿的Amtrak（美国火车）虽然平均时速达到123英里（196公里），但是一路上非常摇晃，实在无法和中国的高铁相比。沿途看到美国许多城市落后的基础建设，才能体会到一般美国人对特朗普的期待。这位负责替特朗普内阁提名护航的高级助理，由于和我非常的好朋友也是非常好的朋友，因此我们一见如故，对我非常热情，也非常真诚，在和他谈了两个小时话中，我得知了以下几个事实：1）特朗普精力的确非常旺盛，而且非常爱看电视新闻，同时也看报纸，他会经常利用网红的影响力摸底。2）特朗普对下属很好，希望每一个为他工作的人日后发展的都很好，因此下属都很卖命的为他工作。3）也许其他的当选人都有其他的"hidden agenda"(不可告人的企图），但是特朗普没有，他就是想一心一意的做完“两任”总统，所以他们已经展开连选部署的工作。4）他很嫉妒中国的发展，因此他希望美国少管世界上的闲事，多做点对自己国家有利益的实事，建设美国，让将美国再次强大。5）他是个商人，希望大家的谈判都能摊在桌面上，而且是双赢，因为他一直告诉下属，如果是单方赢了，不是好买卖，而且关系不会持久。j6）他有强烈的主观，但是不会乱来，一切都是以双赢为导向。7）他非常敬重基辛格，他的女儿对他很有影响力。8）他不会将大使馆搬到耶路撒冷，也应该不会和中国主动开战。他要的是“win-win（双赢）”9）他对台湾没有感情，一切都是谈判的过程。10）他很快就会立法，凡是在白宫 任过职务的官员，离职五年内，不能出任外国说客。11）他也将提出国会山庄说客的限制，打破华盛顿过去的传统。12）看来，我们对特朗普都要采取新思维模式，特朗普会让世界上的人，对他都要“刮目相看”了。今天吃的这顿饭，真的很值得！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 15:48
点赞数: 31	 转发数: 22	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3761:昨晚餐吃了澳洲龙虾和东星斑，快吃完时来了个一看就知道是老板的体面人，笑容满面地问做的好吃吗？并说他是接待过大大的。我如实回答到：东星斑尚可而龙虾蒸过了大约5分钟太老了。这老板听后一看餐盘里还有些龙虾未吃就紧着说，你是吃客行家，龙虾老了就无法吃了，这龙虾就不收钱了。当然我也不装，你愿意不收我就同意哈。这活生生给我省下100多美金哈[哈哈]多知识多经验绝对是个好事！你看这不[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 07:41
点赞数: 24	 转发数: 3	 评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3762:本人真照，用脚投票[嘻嘻]                                     有朋友问平安走留？有一干大咖说茅台有点被低估但无论如何没有高估；如果酱紫那平安至少应该比茅台低估60%！你们说该走还是要留？当然股票的走势理应波浪式前进螺旋式上升绝不会像是长征火箭哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 07:23
点赞数: 25	 转发数: 1	 评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3763:实在闲的蛋疼只有坐在海边发些乱七八糟随手瞎拍的照片打发时间哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 06:13
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3764:在维也纳进行了数小时的讨论后，欧佩克和非欧佩克石油巨头俄罗斯已同意将石油产量削减至2018年底。在这一决定之前，这一举动受到了很大的暗示，但石油生产商此前曾表示，如果他们认为市场过热，他们可能会退出该交易。
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 05:54
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3765:潜艇官兵的风险实在太大了
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 05:51
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3766:美国媒体报道称，白宫正在讨论将接替美国国务卿雷克斯蒂勒森的计划。                                     除了国防部长其余都已经换了一轮了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 05:50
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3767:看着美股势势不可挡这气势，我大早上就去海边这个原本为来这里玩的情侣们控制不住性致而发生求婚等行为而特意建造的教堂来求主保佑我大A股，反正四处无人我就大喊：我真诚的主啊，快保佑我A股跟美股一样吧！喊毕听着我喊声在教堂的回音似乎感应到了主说的：OK。                                                                         我心满意足地去挥几杆，状态不错，今日有戏[嘻嘻]                                                                         朋友们，大家早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-01 04:48
点赞数: 22	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3768:我也会说，等我死后墓碑上写着“杭州人，喜欢女人、干了很多事，顺便做了几个企业，人生就这样了”[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 17:25
点赞数: 16	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3769:碎觉前喵了一眼A股，这几天惨哈。几乎每次我出远门都跌的且跌幅还不小。看起来A股没我不行哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 16:08
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3770:就在北京访问的几天前，加拿大总理Justin Trudeau还没有决定是否启动一项自由贸易协议，中国长期以来一直在施压，并可能会因中国政府决定冷落中国对庞巴迪的兴趣而受到冷淡的接待。中国想要一个类似于澳大利亚和新西兰的自由贸易协定，但Trudeau意识到国内对这一想法的不安，正在缓慢地进行。一位熟悉此事的加拿大消息人士说，在Trudeau 12月3日至7日访问期间，可能会宣布谈判的可能性
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 11:17
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3771:祝贺浙大院士人数第一位哈[玫瑰][玫瑰]不过我孩时大院里就住着三个院士：陈鸿葵，吴耕民，陈子元。当然那时他们对我们来讲都是爷爷级的，我们有院士的传统哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 08:13
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3772:早上起床游个泳，这跟股市一样洗洗更干净[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 05:37
点赞数: 28	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3773:BULA，朋友们早上好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-30 04:27
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3774:英国广播公司说，英国向欧盟提出了一项更大的潜在“离婚法案”，分手费可能在400亿至550亿欧元之间。                                                      随着这消息的出炉英镑对美元收新高哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-29 15:31
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3775:大清早看着那么多的商务飞机载着它们的主人来度假感觉我就像穷人一个搭着公共航班就来了。哼，有机会我一定骗大亨们一把狠狠滴杀他们一刀哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-29 05:34
点赞数: 18	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3776:这应该是地球上最早出来的阳光，阳光出来时当地时间是6点左右，也就是北京时间凌晨1点。朋友们新的一天好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-29 04:53
点赞数: 30	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3777:美国中文网-涉嫌对多个美国公司进行黑客攻击 三名中国公民在美被起诉-社会-美国中文网 - 手机版http://t.cn/RYInWG8
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-28 12:54
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3778:呵呵
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-28 12:07
点赞数: 11	 转发数: 16	 评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3779:朋友们你们的股票池里有下列股票吗？以下100家公司应该是目前中国最优秀的上市公司，值得拥有[开心][开心]                                                 沪深港美四大交易所上市的中国100家左右优质上市公司作为股票池，组成中国核心上市公司100指数，坚持价值投资理念，按照好行业、好公司、好价格标准在大金融、大消费、TMT、公用事业四大领域20多个好行业中选取100家左右行业龙头公司，组成股票池做为研究对象，长期持有，并按照每个行业龙头价格的高低、护城河、市场前景、管理层等多种因素动态分配仓位，在较好分散风险控制回撤的基础上享受中国优质行业龙头长期业绩增长带来的收益，实现财富长期复利增长。一、大金融保险：中国太保银行：招商银行、工商银行、建设银行、平安银行证券：中信证券、华泰证券、广发证券、招商证券（港股）、东方财富投资控股集团：复星国际（港股）中信股份（港股）中国平安二、大消费医药：复星医药，上海医药，恒瑞医药，华东医药，港股的中国生物制药 、爱尔眼科食品饮料：贵州茅台、五粮液、伊利股份、双汇发展、海天味业家电：美的集团、格力电器、青岛海尔房地产：中国恒大、融创中国、万科、碧桂园、保利地产、华夏幸福、绿地控股建筑:中国建筑家居建材：索菲亚、红星美凯龙（港股）、大亚圣象旅游：中国国旅传媒：万达院线汽车及汽车配件龙头：上汽集团、华域汽车、福耀玻璃、均胜电子、三花智控、港股的吉利汽车、长城汽车(港股)、广汽集团（港股）长安B、比亚迪三、TMT、互联网、人工智能互联网:腾讯控股、阿里巴巴、百度、网易、微博、京东TMT、人工智能：海康威视、科大讯飞、大华股份、瑞声科技（港股）歌尔股份、利亚德、立讯精密、康得新、欧菲光、恒生电子、浪潮信息、中兴通讯、大族激光、顺丰控股四、公用事业高速公路：上海实业控股（港股）、深圳国际（港股）、山东高速、四川成渝高速（港股）燃气水务：北京控股（港股）、中国燃气、首创股份、北控水务集团水电：川投能源，国投电力，桂冠电力，湖北能源，长江电力核电：中广核电力（港股）机场：白云机场、深圳机场、上海机场、北京首都机场（港股）港口：上港集团、天津港、青岛港(港股)、招商局港口（港股）航空：中国东方航空（港股）、中国南方航空（港股）中国国航（港股）高铁：中国中车（港股）、中国中铁（港股）、中国铁建（港股）新能源：保利协鑫能源（港股）、隆基股份、金风科技化工：万华化学石油石化煤炭：中国石油股份（港股）、中国石化、中国神华（港股）。                                           （转）
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 17:42
点赞数: 37	 转发数: 105	 评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3780:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 16:19
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客戶端

3781:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 16:16
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3782:教皇去了缅甸！缅甸正在因用了可怕的暴行镇压罗辛亚穆斯林少数民族而受到国际社会的指控
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 16:08
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3783:朋友们你们慢慢玩股票吧，我度假去了，我也只有每天送几张蓝天白云海浪沙滩的照片给你们鼓鼓劲了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 11:18
点赞数: 33	 转发数: 0	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3784:转发理由:回复@量化趋势投资:哦，我记错了，对不起哈[嘻嘻]//@量化趋势投资:4772点//@George-瓜瓜:历史高点6124时上证50指数是3491点，跟50有大的关系吗？不要把心魔一直保持住哈[嘻嘻]  
原始用户: 林耘
转发内容: 上周重点讲了A股（沪市）为什么用了10年时间无法接近历史前高？因为6124的形成，就是主流机构投机漂亮50的结果！虽然以不同方式，但历史总是相似。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 11:02
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3785:转发理由:历史高点6124时上证50指数是3491点，跟50有大的关系吗？不要把心魔一直保持住哈[嘻嘻]  
原始用户: 林耘
转发内容: 上周重点讲了A股（沪市）为什么用了10年时间无法接近历史前高？因为6124的形成，就是主流机构投机漂亮50的结果！虽然以不同方式，但历史总是相似。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 11:00
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3786:如果今后所有的房屋都是只租不售的，那今后房屋的局面会变成如何？开发商以后都会变成房屋所有者？杭州首例只租不售地块 由市钱投集团以底价4.539亿元拍得杭州首例只租不售地块 由市钱投集团以底价4.539亿元拍得
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 10:42
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3787:浦发银行的优先股每股6块，股息率还是非常高的虽然普通投资者没有参与优先股，但这么高的股息率还是非常诱人的[嘻嘻]优先股代码：360003优先股简称：浦发优 1每股优先股派发现金股息人民币 6 元（含税）
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 09:22
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3788:转：最近见面问候方式主要分为三种：“你自己没事吧？”，“你孩子没事吧?”,“你们家没事吧？”。这代表着高中低三层[偷笑]大家晚安！[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 22:22
点赞数: 23	 转发数: 8	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3789:“猎场”电视里的陈修风自杀了？哈哈，那么有阅历的资产管理人怎么会这么轻易地上这种低级的“挡”呢？弱智哈，换成谁都会去死不然太给这个行业丢脸了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 21:12
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3790:上山喝茶碰见二个在中医大学学习的藏族学生，一个来自那曲一个来自林芝，都是属于比较阳光灵气的那种。他们跟我聊起他们毕业后的方向比较迷茫，我建议他们有机会再去学习藏药，把中西医与藏药结合起来研究做一些定量定性的分析研究或许是一个比较少人研究的方向，对他们藏族学生以后回报社会弘扬藏药或许比较有意义也有一点优势。二个藏族学生感觉我的建议对他们帮助很大连声谢谢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 16:11
点赞数: 17	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3791:巴厘岛火山爆发了！在Mount Agung释放了4000米(13123英尺)的浓烟后，航空公司在巴厘岛附近的天空中发出了“红色预警”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 14:45
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3792:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 13:46
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3793:上山找个地方喝杯茶静静心比啥都好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 13:41
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3794:别去赌场了，你永远赢不了“凯利公式”——-在赌场老板的眼里，世界只有两种人：一种现在是穷鬼，一种未来是穷鬼。别去赌场了，你永远赢不了“凯利公式”
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 22:43
点赞数: 24	 转发数: 29	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3795:即将出狱！快播王欣要回来了即将出狱！快播王欣要回来了
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 22:32
点赞数: 22	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3796:阿里的河马生鲜也卖假货？香港厂家证实他们生产的曲奇保存时间是3个月，而客户在河马生鲜买的该曲奇的保存期却标有6个月。阿里这该如何解释呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 19:10
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3797:下周要远行3万里（来回）前就近去游了孙权故里龙门古镇。缺少蓝天白云多了些灰蒙蒙的雾气，运气实在不行。拍几张照就算游过了吧反正以前也来过多次了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 17:07
点赞数: 16	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3798:这机关枪牛吧，是苏联卫国战争中苏联红军用的马克辛吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 16:35
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3799:评价股市的语言极其丰富且深意。例如：虽然少数公司大幅上涨，但是股市整体估值合理 ；虽然少数大公司大幅度上涨，但估值仍旧合理；虽然大多数公司都没有上涨，但估值合理。就这简单的三句也会让很多股民丈二和尚摸不着头脑！当然加上更多的定语变化一定让人眼花缭乱哈[嘻嘻]不然你们自己试试？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 14:27
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3800:是酒店还是商场？为何入住率可以高达 500%？所谓的“大零售”模式就是你可以像入住普通酒店一样，预约、入住、享受优质的客房服务 …… 唯一不同的是，离开时不用结房费，而是带走与房费等值的商品。是酒店还是商场？为何入住率可以高达 500%？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 12:08
点赞数: 7	 转发数: 9	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3801:圣荷西市议会通过公寓租金每年涨幅维持5%条例—-通过法律来控制公寓租金，美国一个城市的管理办法。圣荷西市议会通过公寓租金每年涨幅维持5%条例
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 11:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3802:感觉怎么打都打不进去。     我想去质问质问！                                                                                    红黄蓝电话会议时间：11月24日今晚8:30主讲人：红黄蓝CEO史燕来 女士 CFO 魏萍女士[电话]️接入号国际号：+65 67135381中国大陆：8008700513中国香港：+852 30186779 / +852 30186765
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 20:38
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3803:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 20:00
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3804:大家以为红黄蓝这次因孽童事件股票暴跌了不得了，其实上个交易日该股收盘就是100倍的市盈率。应该跌90%才差不多哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 17:41
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3805:如果你想要读懂一个国家的优先事项，那么看看它的预算就会明白。特朗普的主要雄心是将美国企业所得税率下调至20%。在艾森豪威尔担任总统时期，边际所得税税率超过90%。那并没有阻止美国公共和私营部门的才智胜过苏联。今天美国是世界的技术领导者。有特朗普在掌舵，明天看起来可能截然不同。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 17:37
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3806:港股收盘了，主要是金融板块走强，其中平安保险、友邦保险和中国人寿都不错，当然银行股也涨的不错哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 16:15
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3807:隔壁老王报考“外交部发言人”的岗位，下面是面试中的能力展示部分：        考官： 听说你在家打老婆孩子？        老王： 他们以前连饭都吃不饱，现在生活条件已经改善了很多。        考官： 我是问你打过他们吗？        老王： 我们家的发展成就是全村人有目共睹的。        考官： 我没问你那些，我就问你打老婆孩子了吗？        老王： 老刘家打老婆孩子你怎么不问？         考官： 我问的是你，在家打老婆孩子吗？        老王： 你们家历史上有没有打过？据我调查你太爷爷一百多年前打过老婆。        考官： 我现在问的是你，打老婆孩子了吗？        老王：  我已经把不打老婆孩子写进了家规。       考官：  那你按照家规去做了吗？       老王：  家规是我们家的内政，别人无权干涉。        考官： 你到底打老婆孩子了吗？        老王： 我谴责打老婆孩子的行为！        考官： 我就问你打老婆孩子了吗？        老王： 你提这种问题是不负责任的。你去过我们家吗？我邀请你去我家做客，亲眼看一看。        考官：  我就问你打老婆孩子了没？？        老王：  我可以告诉你，最了解我们夫妻关系的人不是你，是我 和我的家人。我有发言权，你没有。        考官： 你到底打没打过？？？        老王：你的这个问题充满了对我家的偏见和不知道哪来的傲慢，我们家欢迎一切善意的建议，但是拒绝任何无端的指责！所以请你不要再有这样不负责任的提问！        全体考官兴奋鼓掌！        异口同声∶“你通过了！你就是外交部发言人!”[呲牙][呲牙][呲牙]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 15:47
点赞数: 43	 转发数: 39	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3808:转转
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 11:59
点赞数: 99	 转发数: 117	 评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3809:乍得政府和中国华信能源有限公司（CEFC China Energy，简称：华信）均否认参与美国当局所谓的通过何志平(Patrick Ho Chi-ping)向乍得总统提供贿赂的腐败图谋。何志平曾任香港民政事务局局长，现担任香港中华能源基金会(CEFC Hong Kong Non-Governmental Fund Committee)负责人，该基金会是由华信出资成立的一家非政府组织。何志平和前塞内加尔外长谢赫•加迪奥(Cheikh Gadio)上周在美国被捕，本周被控违反美国《反海外腐败法》(Foreign Corrupt Practices Act)、从事国际洗钱、且合谋犯下这两项罪行。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 11:58
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3810:这份外交政策白皮书称，澳大利亚应加强与美国的联盟，以应对中国在印度洋-太平洋地区不断增长的势力。堪培拉近几个月来对北京的言论日益强硬。                                                        澳大利亚属于钱照赚中国照骂的那种坏人哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 11:55
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3811:区块链作为一个分布式系统，业务的各个参与方都变成这个分布式系统中的记帐节点，针对业务抽象出来的智能合约作为业务规则被各方认可，各方作为业务角色的身份也在智能合约中被确保。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 11:52
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3812:微信支付加快部署绝不允许支付宝一家独大[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 11:50
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3813:小额贷就是高利贷无论哪家包括阿里！这些公司一直在法律的边缘（其实违法）野蛮生长。在天朝不就流行一句经典：吃死胆大的饿死胆小的。如果严格按照国家法律执行哪有今天的支付宝？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 08:48
点赞数: 10	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3814:新加坡在2022年推出无人驾驶的Buses
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 08:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3815:投资银行警告称，不要指望2018年主要股票能获得多少利润。法国兴业银行分析师预计，2018年股市将出现小幅上涨。标准普尔500指数今年上涨了15%以上到2017年，欧洲股市已上涨逾7%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 22:42
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3816:创意不错哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 20:20
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3817:看看创业板的走势图死的心都有，要走好真的不容易了！想想该板目前的估值，今年的增长率和众多的不利及今后一段时间的走势，，，嗨！不敢再想了不敢再想了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 19:56
点赞数: 18	 转发数: 4	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3818:BREAKING NEWS：孟加拉国与缅甸签署了一项协议，将数十万罗兴族穆斯林从孟加拉国返回缅甸。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 18:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3819:选对组织、选对人、选择股票是门技术活[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 16:28
点赞数: 14	 转发数: 7	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3820:美国国务卿雷克斯蒂勒森说，缅甸对少数穆斯林罗辛亚人的军事行动构成了种族清洗。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 11:00
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3821:转发理由:无耻至极//@范剑平:尔康制药承认虚增净利2.31亿，编造谎言的理由居然是“财务与业务部门沟通脱节”，中国股票市场只要造假立即退市几家，才能治愈这毛病。罚款太轻，变相鼓励。  
原始用户: 每日经济新闻
转发内容: 【早新闻】房企携手银行，多方围猎住房租赁市场；宅地出让合同执行检查悄然扩围：强化土地批后监管；网络小贷凛冬将至？业界预测特急监管函只是第一步；尔康制药承认虚增净利2.31亿：财务与业务部门沟通脱节；美国第七舰队一运输机在日本冲绳海域附近坠毁。早新闻丨三部门定调明年楼市政策；芯片股明年或扛牛市大旗
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 10:14
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone客戶端

3822:转发理由:昨晚有一人问我为啥她卖二只股票（次新股共1500股）结果卖了很长时间反复撤单申请最后才全部成交，怎么这么难。正常！我告诉她买股就应该买那些哪怕你有再多的股票想卖时一眨眼就能变现的股票当然如今基本只有50标的才能实现哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 平时我最不愿意谈成交量，原因在于中国股市的成交量（换手率）实在太大了，以至于全球几个主要股市的成交量加起来都抵不上沪深股市的成交量，实属不正常当然这是由于中国股市投资者的结构和风格有关，但这也就说明沪深股市的筹码稳定性太差。这表明沪深股市实在不健康。                                                            不过今天还是得说说最近上证50的成交量，这段时间50的成交量都在近1000亿，这也就是说上证总成交量的2/5都集中在50这50只股票上。当然从成交量也可以得出除了50票其它票基本都无戏，虽然这对于我们这些拿50标的的投资者来说是好事（毕竟股票几乎每天都在涨），但还是担忧这种量实在太大不能持久，同时也说明50标的的筹码稳定度在下降。                还是希望整个成交量能慢慢地稳妥地回归到正常，只有这样上涨才能持续且稳定！但愿我不是杞人忧天哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 08:46
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3823:一位业内人士独家对《国际金融报》记者透露，从银监会方面获知国务院金融稳定与发展委员会传达关于清理整顿网贷公司的信息，其中涉及现金贷业务的大致内容如下:1. 除现有157家已有网络小贷牌照的机构之外，不再发放新的牌照。2.彻查并清理国资代持股权、以国资名义申请牌照等挂靠的情况(例如江西的牌照大部分属于挂靠，估计基本都会停掉)。3.重点关注最近一年内发生过控制权变更的持牌机构，对于不符合要求的限期整改。4.清理后只保留两类持牌机构:大型国企(最好有金融背景);大的互联网主体(如蚂蚁金服、京东、百度)，一个集团只保留一个牌照。5.不允许把小额债权做成资产包在交易平台出售，或以其他方式证券化。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 08:35
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3824:平时我最不愿意谈成交量，原因在于中国股市的成交量（换手率）实在太大了，以至于全球几个主要股市的成交量加起来都抵不上沪深股市的成交量，实属不正常当然这是由于中国股市投资者的结构和风格有关，但这也就说明沪深股市的筹码稳定性太差。这表明沪深股市实在不健康。                                                            不过今天还是得说说最近上证50的成交量，这段时间50的成交量都在近1000亿，这也就是说上证总成交量的2/5都集中在50这50只股票上。当然从成交量也可以得出除了50票其它票基本都无戏，虽然这对于我们这些拿50标的的投资者来说是好事（毕竟股票几乎每天都在涨），但还是担忧这种量实在太大不能持久，同时也说明50标的的筹码稳定度在下降。                还是希望整个成交量能慢慢地稳妥地回归到正常，只有这样上涨才能持续且稳定！但愿我不是杞人忧天哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 23:26
点赞数: 18	 转发数: 14	 评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3825:【刘士余：把发展直接融资放在更加突出位置 维护广大投资者的合法权益】11月14日至20日，证监会党委举办系统会管干部学习贯彻党的十九大精神第一期专题轮训班。刘士余强调，把发展直接融资放在更加突出位置，充分运用资本市场机制，主动服务国家战略，坚决打好防范化解重大风险等三大攻坚战。加快建设多层次资本市场，深化新三板改革，规范发展区域性股权市场，积极探索股权众筹试点，推动经济发展实现质量、效率、动力“三大变革”，切实维护广大投资者的合法权益。要保持“本领恐慌”意识，加强监管能力建设，推进监管科技化智能化网络化。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 22:13
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3826:帖子里的神回复[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 22:04
点赞数: 19	 转发数: 13	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3827:波黑前武装部队总司令Ratko Mladic今天被法庭因犯种族灭绝罪被判终身监禁。                            上个月我在波黑时还问我一个当时律师朋友怎么Mladic的判决怎么还未出来，哈哈今天判决就出来了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 21:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3828:万科的数据显示：去年万科销售中一次性付款的比例只有10%，银行按揭贷款比重高的时候比重超过60%，接近65%；今年政策收紧，对二套房首付比例要求的提高以及贷款利率的上升，一次性付款增加，使用按揭贷款的比重下降，有些月份一次性付款的比重超过30%。10月份一次性付款25%，按揭贷款比重45%，使用按揭贷款的客户占比75%，实际平均首付比例3.8成，而去年平均首付比例3成。                                             从一次性付款比例的变化可以得出些什么了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 20:01
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3829:刚才又有朋友问我中字头算起来了吗？中信证券能涨到多少？欣慰的是保险股基本已经没朋友问了[嘻嘻]                                                             我真无法回答以上问题，其实这些问题一直就没有停问过，我真的不知道！我知道的是当你决定买入这些标的时一定已经仔细认真地研究过这些标的的基本面，例如ROE、EPS、行业平均PE、大盘平均PE等等等等再决定介入的，要相信自己的研究和判断而不要动摇直至到达你预设的目标位。                         有一点必须强调的你不能依过去做小票的极短线思维去介入这些大票，这些标的一定是你持有中长线后才会有大的收益而这过程中的震荡、调整等是完全正常及必要的，当你设定数据后只需你严格按照纪律执行即可！                      希望我这些话已经说明白了以上的问题！             祝朋友们有好收益！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 17:37
点赞数: 18	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3830:一架载有11名机组人员和乘客的美国海军飞机坠入日本海岸外的海中。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 16:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3831:人气散了队伍就不好带了，从盘面上看那个一直疯看好茅台的有出货的嫌疑，当然出点货也是正常且可以理解的，只是散户同志们如何想哈，，，[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 15:00
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3832:一部宝莱坞拍摄对名为帕达玛蒂的准历史电影在右翼印度教团体中引起了愤怒，他们已经对该剧女明星主角进行了死亡威胁
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 08:53
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3833:津巴布韦总统穆加贝已经签了辞职书，结束了37年的统治，民众在全国的街头举行了庆祝活动。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-22 08:19
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3834:早就该整顿了哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 19:40
点赞数: 12	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3835:上清所：11月21日是亿利资源集团“14亿利集MTN002”的付息兑付日，截至日终，仍未足额收到亿利资源集团支付的付息兑付资金，暂无法代理发行人进行本期债券的付息兑付工作。http://t.cn/RjsoANd                                   属于技术违约？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 19:09
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3836:为了试试仔细吃湖蟹需要多长时间，晚餐吃了二个大湖蟹，膏硬的不得了，好吃！但用时大约20分钟即完成，真不知道那位白先生吃一只为啥要花那么多的时间哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 18:43
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3837:转发理由:回复@大河奔流---:我以为20倍PE（动态）或许可以预期也比较合理[嘻嘻]//@大河奔流---:瓜总看到多少[羞嗒嗒][羞嗒嗒]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国平安（今天平安港股涨幅达9%）的当前市值已经仅次于巴菲特的伯克希尔哈撒韦。虽然今年以来平安AH股股价均翻倍，但该公司昨日表示，股价尚未充分反映真正价值。那平安的应该在多少才真正反映了其内在价值呢？大家猜猜看吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 17:34
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3838:中国平安（今天平安港股涨幅达9%）的当前市值已经仅次于巴菲特的伯克希尔哈撒韦。虽然今年以来平安AH股股价均翻倍，但该公司昨日表示，股价尚未充分反映真正价值。那平安的应该在多少才真正反映了其内在价值呢？大家猜猜看吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 16:55
点赞数: 10	 转发数: 99	 评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3839:德国或许无法避免进行重新大选！默克尔昨天表示一个少数政府无疑于比再进行一次大选来的更糟。严格意义上来说德国今天正处于政治危机中，或许默克尔时代即将谢幕。如果真的这样对欧洲统一的拥护者来说或许意味着统一的欧洲将步入分崩离析的快车道
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 16:35
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3840:香港HSI指数走的非常非常强，3万点近在咫尺了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 16:15
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3841:在波多黎各大海啸二个月后越来越大的波多黎各人移民去佛罗里达。佛罗里达州教育部向CNN提供的学校录取数据显示，超过5万波多黎各人将搬到佛罗里达州，并在明年的中期选举中成为他们的居住地。佛罗里达大学教授丹史密斯的一项分析显示，这些选民很可能是坚定的民主党支持者。他们发现，波多黎各的选区只有15%到35%的支持率支持特朗普。从波多黎各来的孩子数量是一个很好的理解佛罗里达选民将如何改变的好方法
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 15:44
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3842:转发理由:今天大盘虽然涨的不错特别是一些白马及平安等票继续创新高，地产下午也在万科带领下集体狂欢且万科涨停。不过大盘走得最棒的就是下午当地产起来后银行板块主动回撤来使得股指不至于走得太快太狂以适应管理层所期待的慢牛行情。好！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 恭贺50指数上3000点[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 15:23
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3843:转发理由:回复@我的人参我自己煮宰_:神评论哈[哈哈]//@我的人参我自己煮宰_:熊市赚的钱，牛市亏光了[污]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 恭贺50指数上3000点[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 14:02
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3844:转发理由:不是50指数上到3000点牛逼是我截屏时刚好3000.00的时点来得准哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 恭贺50指数上3000点[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 13:42
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3845:恭贺50指数上3000点[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 11:03
点赞数: 11	 转发数: 8	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3846:凭心而论茅台的心散了会影响一批票，队伍确实不太好带了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 09:26
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3847:在与意大利交通警察的一次会议上，教皇弗朗西斯敦促警察在对违反道路规则的人要“仁慈”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 08:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3848:优步已达成一项协议，将从沃尔沃手中收购至多2.4万辆自动驾驶汽车。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 08:42
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3849:转发理由:吃蟹这主人公应该算油腻男吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 我发表了头条文章:《沪人吃蟹》 沪人吃蟹
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-20 21:44
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3850:我发表了头条文章:《沪人吃蟹》 沪人吃蟹
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-20 20:53
点赞数: 19	 转发数: 10	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3851:美国军方已下令禁止驻扎在日本的所有军人喝酒，此前冲绳县发生了一起导致酒后驾车的致命事故。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-20 15:38
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3852:首只金融阿法狗满月跌3.5%，赢了围棋道场，却败给复杂人性![开心][开心][开心]首只金融阿法狗满月跌3.5%，赢了围棋道场，却败给复杂人性!
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-20 15:05
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3853:穆加贝在电视直播讲话中说，他将在12月主持执政党的国会。誓言要在数周内继续执政。                                                             有人调侃说：穆加贝接班人斗争，北大学生战胜了人大学生[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-20 09:14
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3854:「这次国家将国有企业10%的股权划转给社保不会对A股造成负面压力，不会冲击资本市场」财政部有关负责人解释说，划转部分国有资本充实社保基金，主要划转对象是中央和地方企业集团的股权，一般不涉及上市企业。对于少量涉及的上市企业，划转是原国有股东将其10%的股权转至社保基金会等承接主体，属于国有股权的多元化持有，不改变企业国有股权的属性和总量。社保基金会等承接主体作为长期财务投资者，以获得股权分红收益为主。             中国比其它国家牛逼的就是国家有钱，社保缺口大就让国有企业划点股权即可，以后继续缺就继续划转当然这国有企业的钱本来也就是全体人民的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 22:38
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3855:凭心而论管理层接二连三地出台一系列稳定、规范金融市场的政策是预期的，接下来会有更多更详细更规范的政策文件及指南出台。记得上次说过让大家多研究今后五年分管金融的刘副总理，虽然只是19大刚进入1/25，人大也需要在明年年初召开才能正式任命，但刘还是及时快速地开始出台一系列规范措施了，再加上郭主席（银监）和刘主席等下属思路几乎完全与刘副总理一样，这一届的监管及措施一定是史上最严厉最有效的。至于他们对股市的认知或许最近一年大盘的走势就可以看的非常清楚了哈！[嘻嘻]有些投资者仍然抱着以往的思路看待股市，认为各盘轮流涨估值不重要，MSCI指数的加入不会引起极大多数小票边缘化，新股IPO对拉动小票估值下移从而影响小票集体继续下跌的关系不大等等旧观念老思路应该彻底反省了，不然的话就输惨了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 17:04
点赞数: 35	 转发数: 30	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3856:2017年最佳讽刺故事《房子》                           没想到，十几年后，我和老黄、老刘又成了邻居。我们三人，原来在一个单位工作，赶上了福利分房末班车，三人同时分到了房子。同一幢楼，同一个单元，同一层。一梯三户，老黄家在东边，老刘家住西边，我呢，住中间。那时候，我们都还年轻，经常在一起串门，喝酒，谈人生，梦想着赚大钱。后来，单位垮了，我们各谋出路。虽然还是邻居，但碰面的机会越来越少了，人生不易，大家都拼命地讨生活，已经没有多少闲情喝酒聊天了。一日，老黄忽然来敲门，告诉我，他把房子卖了。我问他，为什么卖房子？他说，他将工作辞了，打算自己创业，可是，启动资金不够，思来想去，只有卖掉这套房子。他说，房子卖了20万，不多，但加上之前的一点儿积蓄，勉强够了。我说，房子卖了，你一家四口住哪儿？他那时刚刚生儿子不久，乡下的老母亲和他们住在一起，帮他照看孩子。老黄说，没事儿，我跟妻子商量好了，就住在厂里。他想尽办法，弄了一块地，投资搞了一个小加工厂。我摇摇头，同情地说，那你今后的日子，可就难过了。老黄激动地说，没事儿，创业嘛，哪能怕吃苦呢。我跟老婆拍胸脯说过了，等我将来挣到大钱了，一定买一套大房子好房子，让她享享福。老黄搬走了。搬家那天，我和老刘去帮忙，临别的时候，我们三个大老爷们儿，眼眶都湿湿的。老黄搬走后，偶尔有他的消息，有说他的厂快撑不下去了，也有说他幸运地接到一笔大单，生意开始红火起来了。虽然同在一城，但各忙各的，也就渐渐淡忘了。过了几年，老刘也搬走了。搬家前一天，老刘请我过去喝告别酒。老刘告诉我，他把这房子卖了，刚好够首付，在新区买了一套90平方米的新房子。不知道是不是酒精的作用，老刘的脸红扑扑的，激动地对我说，这个老小区，已经没希望了。你看看，还有几个有钱人住在这鬼地方？兄弟，听我一句话，跟哥一样，把这老房子卖了，咬咬牙，贷款买套新房子。我们那个新区还有房源，我们再做邻居。我摇摇头说，我在单位收入不高，像你一样去贷款，我怕自己连房贷都还不起。算了，我还是守着这老房子，安生过日子吧。老刘拍拍我的肩膀说，兄弟，胆子要大一点儿，不然，你就守着这老房子等死。你看看我买的那个新区的房子，简直一天一个价，我买的时候，6000元一平方，这才一个多月，已经快涨到7000了，以后肯定还得噌噌往上涨，再不下手，就真的迟了。老刘最终没说动我，我觉得，有个房子住就行了。老黄和老刘都搬走了。他们两家的房子，新房东住了没几年，也先后置换了房子搬走了。从此，我的邻居，就像走马灯一样换来换去。只有我一家一直住在这儿。有一次，在大街上遇到以前单位的领导，从他那儿得知，老黄的生意做得挺不错的，赚了不少钱；而老刘呢，前两年将新区的房子卖了，又置换成了新城一套更大更漂亮的房子。单位领导感叹说，他们都越混越好了，听说你还住在原来单位分的旧房子里？我讪讪地笑了笑。日子就这样不咸不淡地过着。忽一日，有人敲门，竟然是老刘。老刘激动地说，我们又做邻居啦！我一脸茫然。老刘指着我家东边说，我将新城的大房子卖了，卖了300万，正好买下了以前老黄家的房子。我诧异地看着他，你疯啦，花300万买这个破房子？老刘幽幽地说，没办法，儿子马上要读初中了，这里是全市最好的学区，房子虽然破旧，但是学区好，所以价格特别贵。老刘说，我在房子上折腾了这么多年，从当初不到20万的价格，换成了现在300万的房子，却没想到，到头来还是回到这儿和你做邻居。就这样，老刘又成了我的邻居，只是原来住我家西边，现在住在了东边。又一日，门外响起鞭炮声，开门看，是有人搬家。走在前头的人好面熟，老黄！我问老黄，你、你怎么帮人搬家？老黄看见我，也一脸诧异，你怎么还住在这儿？这时，老刘也打开了门看热闹。一聊才知道，老黄不是帮别人搬家，是他自己搬家。他说，女儿马上要念初中了，这套老房子学区最好，正好原来老刘家的房子要出售，他就将加工厂卖了，又将现在住的房子也卖了，正好凑够了买这老房子的钱。老刘，老黄，还有我，我们又成邻居啦！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 15:10
点赞数: 32	 转发数: 33	 评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3857:赏银杏的末班车今年终于赶上了，再加上今天太阳眷顾，银杏就美心情就美[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 13:02
点赞数: 21	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3858:IPO企业排队情况（截至2017.11.16）截至2017年11月16日，在会总计529家（较上周减少9家），主板239家，中小板78家，创业板212家。也就是说按目前的IPO发行速度还需要2年左右时间，这个对创业板的承压没有任何改变IPO企业排队情况（截至2017.11.16）
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 10:01
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3859:PPP专业致胜的时代来临                                       11月17日，财政部下发的92号文犹如一声惊雷炸响了PPP金融人的朋友圈。尤其是其中的“违反相关法律和政策规定，未按时足额缴纳项目资本金、以债务性资金充当资本金或由第三方代持社会资本方股份“将被集中清理的规定，直接将金融机构常用的小股大债模式（以股东借款充当资本金）宣判死刑！                 92号文之后，简单粗暴的融资方式被禁止，有利于专业PPP金融机构！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 09:58
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3860:转发理由:十九大报告里关于坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”是非常重要的信号。相信这一政策至少在今后五年内不会变化  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 黄奇帆谈房产税并透露细节如果说，一些人还在讨论房产税会不会征收，何时征收的时候，今天黄奇则讲出了房产税征收的具体细节：一，对社会各种存量、增量都权收税，不是只收增量。（打破了存量不收的幻想）。二、如果物业价值上升，根据升量额度征收（打破了以购买时原价征收的幻想）。三、越高档的房子持 有的成本越高（打破了富豪们的幻想）四、低中端和合理的住房需求，房地产税里有许多抵扣，社会百分之七八十的的老百姓压力不大，一定对高端的炒房持有者会的巨大打击（把全社会都 拉入抑制房地产税的阴谋破产）。五，房地产税收了，土地转让金照收（打破了炒房客以土地出让 金抵扣和抵制房地产税的幻想）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 22:57
点赞数: 12	 转发数: 13	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3861:黄奇帆谈房产税并透露细节如果说，一些人还在讨论房产税会不会征收，何时征收的时候，今天黄奇则讲出了房产税征收的具体细节：一，对社会各种存量、增量都权收税，不是只收增量。（打破了存量不收的幻想）。二、如果物业价值上升，根据升量额度征收（打破了以购买时原价征收的幻想）。三、越高档的房子持 有的成本越高（打破了富豪们的幻想）四、低中端和合理的住房需求，房地产税里有许多抵扣，社会百分之七八十的的老百姓压力不大，一定对高端的炒房持有者会的巨大打击（把全社会都 拉入抑制房地产税的阴谋破产）。五，房地产税收了，土地转让金照收（打破了炒房客以土地出让 金抵扣和抵制房地产税的幻想）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 22:01
点赞数: 45	 转发数: 102	 评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3862:GJ必须加强对这些平台的控制也就是对平台母公司的控制哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 20:37
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3863:在澳门大奖赛中，一名英国摩托车手在车祸中丧生
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 20:32
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3864:昨天最揪心的金融信息或许就是：                               中国人民银行、银监会、证监会、保监会、外汇局关于规范金融机构资产管理业务的指导意见（征求意见稿）。其中对投资者的要求是大家最为担忧的。即：家庭金融资产不低于500万元，或者近3年本人年均收入不低于40万元，且具有2年以上投资经历。最近1年末净资产不低于1000万元的法人单位。还有一条就是：非存款类持牌金融机构发生刚性兑付的，认定为违规经营、超范围经营，由相关金融监督管理部门进行纠正，并实施罚款等行政处罚。未予纠正和罚款的由人民银行纠正并追缴罚款，具体标准由人民银行制定，最低标准为漏缴的存款准备金以及存款保险基金相应的2倍利益对价。                                           当然这二册消息对金融市场的负面是一定的但是短时的。对资管的要求有个缓冲期，会在2019年6月才开始；对刚性兑付是马上就要开始实施的，这样的话对理财产品和房地产的打击是巨大的但对股市应该问题不是太大哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 19:03
点赞数: 27	 转发数: 18	 评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3865:最著名的网球运动员Serena Williams结婚了哈[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 16:44
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3866:上周因涉嫌腐败被抓的多名王子、高官和富人中，一些人非常愿意为了获释而上交现金和企业资产。沙特政府正在寻求收缴嫌疑人多达70%的财富，以求向枯竭的国库输送数千亿美元。                                                                            这或许是这次沙特反腐大行动的主要原因之一？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 14:53
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3867:阿根廷海军的一艘潜艇失联了48小时至今仍未找到。怪事哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 13:59
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3868:港独分子在足球场上奏中华人民共和国国歌时又鼓噪起哄了。香港政府及警察就不进行干预按新的国歌法的法律执法吗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 13:10
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3869:猎场这段情感戏处理的还是很吸引人的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 20:17
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3870:特斯拉将生产能跑500Miles（约800公里）的半卡车。如果出来这个🐂
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 17:25
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3871:今年前10个月中国对外非金融类投资同比下降40.9%，反映出中国政府严格的资本管控带来持续影响。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 17:12
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3872:2017年见证的是“趋势的回报”。展望2018年，发现趋势并顺势而为，依旧是投资的成功之钥。                                                                            第一，新兴市场股指涨幅大幅领先发达国家，见证多元化涨潮的趋势力量。                                    第二，科技股指数表现牛冠全球，见证新经济生态的趋势力量。                                                  第三，港股领跑全球主要市场，见证中国元素超预期的趋势力量。香港一直是中国经济和全球经济的链接点。                                                       第四，消费升级主题受到全球追捧，见证新中产崛起的趋势力量。                                                   第五，全球股市跑赢全球债市，见证低利率时代渐次终结的趋势力量。2017年，全球货币政策的长期拐点真正确立，美联储由鸽转鹰，加息频率超出市场年初预期，并正式开启缩表计划；欧洲央行宣布缩减QE规模，英国首次加息，日本央行则暂停了对负利率等超宽松货币政策极限的进一步尝试，中国货币市场利率也有所上行。超宽松货币政策的全球性退出虽然才将将开始，但已经对全球资产表现造成深远影响，权益类资产表现明显优于固定收益类资产，反映了市场对通胀和利率双双上行的趋势判断。                                                                        第六，全球风险偏好系统性上升，见证恐慌阈值系统性下降的趋势力量。2017年，黑天鹅和灰犀牛遍布的宏观乱纪元却并未引致金融市场的恐慌，VIX指数的中枢水平系统性下降，并数十次低于10%，而在过去三十年，类似情况极少出现。不确定性的存在和全球风险偏好的上升如影随形，这看似矛盾的现象背后，是全球市场恐慌阈值的系统性下降。第七，互联网金融现象级事件频发，见证金融生态内生演化的趋势力量。                                                                2017年，市场表现见证了趋势的回报，而这不仅是短期现象，更将是长期现实。因此，顺势而为依旧是2018年乃至更远未来的投资要义，而顺势而为的前提，是识别趋势。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 16:48
点赞数: 18	 转发数: 17	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3873:在对中国、日本和印度等八个国家的研究中发现，养老储蓄金总额和养老金预期年收入之间的缺口高达465万亿人民币，这相当于这八个国家国内生产总值（GDP）之和的1.5倍。其中，中国的缺口最大，达到本国国内生产总值的数倍之巨。如何解决这巨大的缺口是个大难题
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 16:35
点赞数: 4	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3874:还是要恭贺一下50指数继续大涨并稳稳地站上了2900之上[玫瑰][玫瑰][玫瑰]。                                              看见很多专家们继续算溜溜地说“每天弄几瓶酒几只保险股而极大多数股票下跌这个市场没有意义”。其实他们都回避了最关键的问题—-即其它极大多数股票实在太贵了（不是指股价而是指价格），这些股票泡沫实在太大了而投资者就是应该去寻找价格便宜的标的，上证50标的就是目前最便宜的。道理就是这样简单！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 15:08
点赞数: 15	 转发数: 9	 评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3875:刚才有人告诉我说有人开镰了，我眼睛充血了就不方便看盘，就问：谁先开的镰？是那香气扑鼻的酒。哦，这就对了。再好的东西每天鼓动大批人围在那里，这个说好那个说棒，也就嗖了！都说闷声不响发大财而偏要每天摇旗鼓噪虽然谁都知道这几位神兄经常要募集资金需要粉丝需要名声但也不能这样干呀！缺少了艺术没有了智慧就是赚了点钱也意义不大反正我就是这么认知的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-17 10:32
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3876:大众汽车集团将斥资118亿美元开发在中国行驶的电动汽车计划在2-3年内发射15辆新能源汽车目标是到2020年在中国每年销售40万份新产品。                                                                              大众这次是真拼了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 16:33
点赞数: 5	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3877:如果我没有记错的话今天是上证50指数与创业板指数差距最大的一天（图三图四是月线）。今天盘后上证50指数整整比创业板指数高出了1000点。如果你拿的是50成分股就是赢家而如果你拿的是创业板的票就是输家至少到今天是这样哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 15:16
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3878:还是创新高哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 15:04
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3879:转发理由:柬埔寨民众一直有一种想法，他们知道洪森领导的人民党贪污成风，进入金边民众随便一指就能说出这是人民党某位领导贪污来的财产。但他们认为就是选新的政党上台也是贪污腐化，还不如让人民党执政，这样贪污还会少一些至少人民党已经贪够了[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 柬埔寨最高法院正在考虑是否解散该国的主要反对党。反对党柬埔寨国家救援党被指控阴谋推翻政府，并将其描述为有政治动机。审理此案的法官是执政党的一员，预计将在政府的支持下做出裁决。人权组织对这一案件提出了批评，该案件在2018年大选之前就已经发生。柬埔寨国家救援党(CNRP)被认为是柬埔寨人民党(CPP)的有力竞争者。在2013年的选举中，该党与CPP党取得了巨大的胜利，这是十多年来执政党面临的最大挑战。今年早些时候，它在地方选举中取得了进一步的进展，被认为是2018年7月下一次全国大选的风向标。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 13:55
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3880:柬埔寨最高法院正在考虑是否解散该国的主要反对党。反对党柬埔寨国家救援党被指控阴谋推翻政府，并将其描述为有政治动机。审理此案的法官是执政党的一员，预计将在政府的支持下做出裁决。人权组织对这一案件提出了批评，该案件在2018年大选之前就已经发生。柬埔寨国家救援党(CNRP)被认为是柬埔寨人民党(CPP)的有力竞争者。在2013年的选举中，该党与CPP党取得了巨大的胜利，这是十多年来执政党面临的最大挑战。今年早些时候，它在地方选举中取得了进一步的进展，被认为是2018年7月下一次全国大选的风向标。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 13:45
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3881:宽松货币政策加剧了不平等，尤其是财富的不平等
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 11:58
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3882:百度世界2017开场，李彦宏公布，2018年，无人车实现量产。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 10:44
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3883:按照苹果公司首席执行官蒂姆•库克(Tim Cook)提出的奇葩算法，iPhone X的价格还不够你每天一次、去“一家好一点的咖啡店”喝一年咖啡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 08:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3884:黎巴嫩总统Michel Aoun首次公开指责沙特阿拉伯拘留了该国总理，他在11月4日访问利雅得时出人意料地辞职。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 21:21
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3885:波音与空客的战争正如火如荼。波音刚刚宣布与阿联酋航空签订了225架飞机价值270亿美金的大合同，而空客也马上宣布与美国一家私募股权投资公司签订了430架价值500亿美金的更大的合同。                                                      总之波音与空客这二家公司都太牛逼了！对天朝来讲只有羡慕嫉妒恨了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 19:45
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3886:空客敲定了一笔最大的单笔交易，订单来自美国投资公司Indigo Partners的430架飞机，价值495亿美元。这个Trump应该好好查查这家公司，为啥不定波音订空客！一定要弄它哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 19:27
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3887:美国国务卿雷克斯蒂勒森呼吁对缅甸的罗兴亚危机进行独立调查。                                                   美国的这个表态表明整个国际压力正重重的压在昂山素姬身上[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 18:31
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3888:上海出太阳了，股市也快了哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 13:43
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3889:米国二三万点的股票跌了二三十点非常正常，可就吓坏了天朝二三千点的股票跌三十点？特别是神创板才一千多点的股票就吓的屁滚尿流的竟然也跌了三十点。典型的屠宰场哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 12:00
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone客戶端

3890:坐高铁去上海参加下午一个茶叙，在车厢里有二个穿着得体体貌相宜的中年妇女在谈女儿的择偶标准，她们二个眉飞色舞地都推崇理工男，最好是名牌大学毕业如今在阿里、腾讯、海康威视这类上市公司干技术工作的，她们认为这些理工男是白马股，今后更加看好。                                                                   记得以前江浙沪一带的丈母娘不太喜欢理工男的，她们认为理工男比较呆且搞技术工作没有太大出息。如今世道变了观念就跟着变了！当然这是好事特别是对我们这些理工男来讲是这样！                             话说回来，如今理工男价格高，前天我们要招3个AI的技术人员，结果要价年薪都在50万以上。不便宜了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 11:42
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone客戶端

3891:即便中国和韩国监管机构在遏制ICO这类筹款活动。但据追踪全球代币发行的数据公司Coindesk的数据显示，今年企业通过代币发行已筹集了大约32亿美元资金，而去年还不到3亿美元。好赌的亚洲人特别是中国人怎么管都管不住，哪怕赔进了身价性命也还要睹且子子孙孙好赌[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 08:06
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3892:政策利好，五年后外资可以独资身份进入中国人身险市场，预示着全国各地将陆续见到更多外资保险的身影！受此利好信息刺激，友邦保险昨日股价大涨6.01%，收报65.30港币。7年时间涨幅达331%!           当然国内的保险股票涨幅也喜人，但跟国际市场比明显落后不少，仍然有很大的空间哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 00:03
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 6
发布工具: iPhone客戶端

3893:东京都知事小池请辞了希望党党代表。按小池的说法是她想把全力用在东京都的都政和日本奥运会的准备上。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 21:55
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3894:刷单是谁创新出来的？是阿里吗？双11活动1600多亿中有多少水分其实业内人士心里门清，爆出来的一点点算啥呢、嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 20:59
点赞数: 12	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3895:上海這樓盤這開發商是不是腦子被門軋過了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 19:27
点赞数: 11	 转发数: 16	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3896:被抛弃的中国纳斯达克：数千亿套死 人称“火葬场”。            如果说主板是赌场，中小板是劳改场，创业板是屠宰场，那么新三板应该就是火葬场，因为进去的都只剩那么一点渣了哈[开心][开心][开心]被抛弃的中国纳斯达克：数千亿套死 人称“火葬场”
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 18:05
点赞数: 14	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3897:转发理由:委瑞内拉欠天朝的钱有原油在，不必担忧哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在委内瑞拉政府未能支付两笔债务的利息后，标准普尔(Standard & Poor's)成为首家宣布委内瑞拉正式违约的评级机构。标普周二表示，委内瑞拉未能在30个日历日的宽限期内偿还2019年和2024年到期的全球债券的2亿美元票息。标普表示，它已因此把这些债券的发行评级从CC级下调至D级，并将委内瑞拉的长期外币主权信用评级从CC级下调至SD级（即Selective Default，选择性违约）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 18:03
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3898:转发理由:如果再这样下去一二级市场只需演艺人员干就行了，没有我们专业人员什么事了哈。我们也只有去演戏了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 赵薇夫妇利用空壳公司收购上市公司案已经证监会调查结束并对其相关人员进行了处罚。但该案导致万家文化（已更名：祥源文化）股价暴涨暴跌，使众多投资者蒙受了巨大损失，最终谁埋单？现在已经有律师出来帮助中小投资者进行维权索赔了。截至11月14日，已经有至少十位律师向投资者展开了征集集体索赔的法律服务，其中包括知名证券维权律师、上海汉联律师事务所合伙人宋一欣，其预测，鉴于万家文化收购案影响到的投资者数量，最终的索赔金额可能是巨额的。第一批已经公开发布征集声明的律师事务所包括：北京大成（上海）律师事务所、北京盈科律师事务所、北京盈科（上海）律师事务所、浙江坚定律师事务所、上海明伦律师事务所、上海市东方剑桥律师事务所、上海汉联律师事务所、广东环宇京茂律师事务所、江苏颐华律师事务所、浙江裕丰律师事务所等。                凡在2017年1月12日—2月27日之间买入万家文化股票，并在2月27日收盘后仍持有的投资者，均可参与发起索赔活动，且获赔前不收取任何律师费用。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 18:00
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3899:赵薇夫妇利用空壳公司收购上市公司案已经证监会调查结束并对其相关人员进行了处罚。但该案导致万家文化（已更名：祥源文化）股价暴涨暴跌，使众多投资者蒙受了巨大损失，最终谁埋单？现在已经有律师出来帮助中小投资者进行维权索赔了。截至11月14日，已经有至少十位律师向投资者展开了征集集体索赔的法律服务，其中包括知名证券维权律师、上海汉联律师事务所合伙人宋一欣，其预测，鉴于万家文化收购案影响到的投资者数量，最终的索赔金额可能是巨额的。第一批已经公开发布征集声明的律师事务所包括：北京大成（上海）律师事务所、北京盈科律师事务所、北京盈科（上海）律师事务所、浙江坚定律师事务所、上海明伦律师事务所、上海市东方剑桥律师事务所、上海汉联律师事务所、广东环宇京茂律师事务所、江苏颐华律师事务所、浙江裕丰律师事务所等。                凡在2017年1月12日—2月27日之间买入万家文化股票，并在2月27日收盘后仍持有的投资者，均可参与发起索赔活动，且获赔前不收取任何律师费用。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 17:30
点赞数: 12	 转发数: 17	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3900:在委内瑞拉政府未能支付两笔债务的利息后，标准普尔(Standard & Poor's)成为首家宣布委内瑞拉正式违约的评级机构。标普周二表示，委内瑞拉未能在30个日历日的宽限期内偿还2019年和2024年到期的全球债券的2亿美元票息。标普表示，它已因此把这些债券的发行评级从CC级下调至D级，并将委内瑞拉的长期外币主权信用评级从CC级下调至SD级（即Selective Default，选择性违约）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 16:32
点赞数: 5	 转发数: 18	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3901:老布希总统将面临指控，一个女性Roslyn Corrigan指控老布希总统在她16岁时（当时老布希79岁）在2003年11月德克萨斯的一个森林中和在CIA的办公室里不恰当地触碰她将用身体挤压她的屁股且很厉害。[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 16:25
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3902:Trump多次强调了自己的重中之重：减少美国的贸易逆差。相比诸边协定，Trump更喜欢双边协定；美国在双边协定中通常是更强大的一方，而在诸边协定中只是其中一方。当然其它方绝不会听任美国摆布。他们重启没有美国后的TPP就是实际行动
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 12:09
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3903:决策层对经济形势判断与防范金融风险的定位已经改变，强监管、去杠杆将取代稳增长成为明年经济主基调。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 12:03
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3904:曾经的马云，恰如白衣侠士仗剑天涯，树立了白手起家、创新创业的典范，以洞见的思想和金句启迪了多少青年，现在却沉迷花拳绣腿，大搞炫耀浮华。事业越做越大，但光芒却渐行渐远。从马云最近拍的电影中打遍天下无敌手的剧情可以得出钱是最重要的哈[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 10:16
点赞数: 17	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3905:这个分析到位哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 20:10
点赞数: 57	 转发数: 255	 评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3906:木星和金星——这两个最亮的行星——在早晨的天空中一起出现。有人看见了吗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 19:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3907:日本SoftBank和旧金山集团德拉克牵头的财团对Uber进行巨额投资。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 19:33
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3908:转发理由:回复@侯宁:在德国的奥德河畔还有另一个法兰克福，只是该法兰克福比较小而没有名声哈[嘻嘻]//@侯宁:回复@George-瓜瓜:[哈哈]//@侯宁:我只去过莱茵河，你没走对吧[阴险]  
原始用户: 巴松狼王
转发内容: 昨天早晨美茵河畔。半小时看见两个“外国人”，两个中国旅行团，约50人只多不少。据报道，2016中国出境旅游，1.22亿人次，花费1098亿美元。出国对中国人不再是少数人的奢侈品。@侯宁 德国·美茵河
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 18:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3909:独家 | 程博明等三人被判刑 中信证券案划上句号独家 | 程博明等三人被判刑 中信证券案句号
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 18:04
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3910:转发理由:这就是法兰克福市，缅茵河就流经该市//@侯宁:我只去过莱茵河，你没走对吧[阴险]  
原始用户: 巴松狼王
转发内容: 昨天早晨美茵河畔。半小时看见两个“外国人”，两个中国旅行团，约50人只多不少。据报道，2016中国出境旅游，1.22亿人次，花费1098亿美元。出国对中国人不再是少数人的奢侈品。@侯宁 德国·美茵河
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 17:37
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3911:预计2017年全球二氧化碳排放量将在4年内首次出现增长，这粉碎了人们对可能很快达到峰值的希望。                                                              反正米国也开始任意排放了，那大家就一起任意排放吧！谁还管它地球今后如何呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 17:25
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3912:Trump说，他与菲律宾总统Rodrigo Duterte建立了“良好的关系”。                                           这二个总统确实有许多相同之处哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 16:40
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3913:400多名百万富翁聚集在一起告诉国会:提高我们的税收据华盛顿邮报报道，400多名美国百万富翁和亿万富翁计划本周向国会递交一份请愿书，要求国会议员不要削减他们的税收。相反，他们说他们想要提高富人的税收该报告称，大多数签名者来自加利福尼亚州、纽约州和马萨诸塞州，这些州在去年的总统竞选中为希拉里克林顿投票。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 12:32
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3914:他们的计划是在明年初签署一项最终协定，该协定将在一个覆盖约5亿人口、经济产出超过10万亿美元的集团消除95%贸易商品的关税。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 08:55
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3915:一场强烈的7.3级地震袭击了伊朗和伊拉克北部边境地区，造成数十人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 08:44
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3916:阿联酋航空公司公布了一项价值151亿美元的订单，以购买波音787-10客机的40架飞机。交付将于2022年开始。                                               今天的CNBC前5条的新闻都是谈航空和飞机，这从来都没有过，是迪拜航空展的重要性的原因吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 21:22
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3917:好项目对投资者来说是可遇不可求的就像找对象一样，满大街的所谓好项目其实绝大多数都没有太大的意义虽然还是有大把的VC热衷。下午一个有30年的老友带了一个“AI共享”好项目从硅谷来拜访我。我们聊了2小时（其实聊项目或许半个小时都不到），他用一个小盒子外加一个手机做了DEMO，非常棒的项目[强]，立即决定投了！心情就像遇见了美女且一见钟情似的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 19:07
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3918:刚才去看了新版《东方快车谋杀案》电影。自然是冲着老久以前的故事和如今全豪华的演员阵容去的，约翰尼·德普、朱迪·丹奇、米歇尔·菲佛、佩尼洛普·克鲁兹等等。但主演波洛的则是该片导演肯尼斯·布拉纳。不过我认为还是1974年的版本为好，74年版本聚集了如英格丽·褒曼、劳伦·白考尔、肖恩·康纳利等神一般的人物。当然这部电影里很多画面构图都很美，尤其是剧情发展到后来，波洛穿过纷飞的大雪走向长桌，桌边人姿态表情各异，仿佛是在向最后的晚餐致敬。                                            很多人应该看过“尼罗河上的惨案”，这本片子的手法和推理几乎跟“尼罗河上的惨案”一摸一样，看完有帮助你回顾看“尼罗河”该电影的味道。当然按剧情时间顺序应该是“东方快车”后就是“尼罗河”，所以该片结尾就是波咯登上了南下去埃及的火车去参与“尼罗河上的惨案”的侦破[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 15:28
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3919:笑点低的别看[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 12:39
点赞数: 13	 转发数: 9	 评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3920:Trump呼吁（应该说威胁比较准确）日本汽车制造商在美国生产汽车。一些媒体指责他说，他们已经这么做了，而且在美国销售的日本汽车中有75%是在北美制造的。                                              其实Trump的要求是在美国销售的汽车必须全部在美国国内生产
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 10:32
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3921:转发理由:2014年12月20日，赵薇夫妇以每股1.6港元购入逾19.3亿股阿里影业股份，他俩凭借9.18%股份成为阿里影业第二大股东。来年4月阿里影业大涨，赵薇夫妇的持股账面盈利达到44亿港元，而后赵薇夫妇减持了部分阿里影业股票，套现近10亿港元。当时赵薇减持时的股价几乎在最高价，抛售时机的精准，真是有神助。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 小燕子的投资版图
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 10:08
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3922:小燕子的投资版图
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 22:09
点赞数: 11	 转发数: 5	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3923:在美国今年早些时候退出之后，由日本和新加坡强烈促使下，除美国外的跨太平洋伙伴关系协定的成员国已同意建立一个新的框架，以重启拟议中的贸易协定。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 18:48
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3924:Trump和普京已同意在叙利亚联合共同打击所谓的“伊斯兰国”(IS)。                                              从Trump与普京每次会面的照片看他们的眼神里充满着暧昧和隐晦，似乎有严重的暧昧关系哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 18:29
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3925:特斯拉经历了一段时间的大幅亏损和Model 3的制造困境。明天在布鲁克林举办的Model 3活动会带来好消息吗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 18:03
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3926:美国空军上将Steve Kwast说：中国在太空的发展速度是美国的五倍。美国仍然在太空中领先其他国家，但他警告说，这一优势正在逐渐消失。“在我最好的军事判断中，中国正在进行为期10年的太空操作。Kwast在接受CNBC采访时表示:“我们正在进行50年的旅行。”在他看来，监管也需要很容易，因为Kwast说，创新需要“让国会放心，这是安全的，有效的”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 15:59
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3927:今明二晚是张学友2017Classic杭州站演唱会。张学友出道33年了，华人歌唱家中无论唱功还是人品无人可比。                                              今明晚有谁不去听他的演唱风格？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 15:19
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3928:转发理由:刚才花了点时间把近几年明星投资的案例粗粗地回复了一下，从明星投资华谊开始就开启了明星投资的大潮。但从过程及收益看几乎每个Case都有内幕交易的嫌疑。如果管理层认真地对以往明星投资的案例一一调查，应该会发现许许多多违规及违法的事咧。真希望证监会能够查查[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 祥源文化、龙薇传媒及赵薇黄有龙等遭证监会行政处罚及市场禁入 。证监会如果认真负责地好好查查，或许小燕子的所有投资项目都涉及内幕交易，按高标准处罚或许会罚的倾家荡产！就看证监会的表现了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 11:25
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3929:双11跟我真没有关系，从来没有在双11买过东西。可是昨天平安保险的服务员告诉我，如果今天买车险（我有辆车是下个月30号到保险期限日）可以便宜一半，她帮我算下来大约是7000多是以前的一半，除了这个价还有多一次保养和500元钣金维修费及免费空调清理一次等。我还在犹豫值得参加今天这次优惠活动吗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 09:22
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3930:俄罗斯说从下周起将对美国媒体进行报复
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 08:52
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3931:黎巴嫩真主党领袖指责沙特阿拉伯向其国家宣战。几天前，黎巴嫩总理哈里里宣布在沙特首都宣布辞职。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 08:48
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3932:Trump在APEC上的发言中强调他的“美国第一”的重要，就跟在座的各位领导人也认为“他们自己的国家第一”一样。Trump强调以前的“不公平贸易”不应该再继续下去了，虽然这种“不公平贸易”不仅仅是由受益国造成的，历任美国总统也负有很大的责任。                                      在这么重要的国际组织会议中批评历任美国总统Trump确实是独一个哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 21:25
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3933:真的？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 18:52
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3934:当证监会开始加强对上市公司年末突击利润调节的监管力度时，投资者对一些问题小票要格外注意了！有很多问题小票都是在年底节点采取突击提升利润来保住自己的壳资源或蒙蔽投资者的。如果监管部门认真负责，这次这些问题小票估计惨了哈[嘻嘻]                                           证监会：强化对上市公司年末突击利润调节的监管力度。针对一些上市公司年末突击进行重大交易或会计处理调整，借以扭亏摘帽、规避连续亏损戴帽、暂停上市以至退市的现象，证监会新闻发言人常德鹏表示，将强化对此类行为的监管力度，交易所也将聚焦此类行为，加大“刨根问底”式问询力度。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 18:05
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3935:白宫说Trump不会和普京在APEC期间举行正式会谈但会在有机会时边开会边聊
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 17:46
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3936:Rian Johnson创造了新的“星球大战”三部曲迪士尼宣布将在2019年在其流媒体服务上推出真人版星球大战系列。Johnson将在三部曲中与他的合作伙伴Ram Bergman合作，并执导第一部电影。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 17:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3937:看谁能算出小明最后花了多少钱买了卫衣[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 16:11
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3938:除美国之外的原TPP的11个国家领导人可能在APEC峰会间隙宣布达成原则协议，突显（TPP）太平洋地区经济体决心在全球化道路上走下去，不受特朗普阻碍。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 16:01
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3939:50走的非常强，连连创新高！且成交量几乎天天都在600亿以上（上证50成交量占沪市总成交量1/5以上时就是上证50极强的信号，而上证50占沪市总成交量的1/4时就是50超强的信号）尽管大盘时不时缩量而50指数照样我行我素一如既往。当然一些50股也连创新高。保险股几乎已经到达我们预测的价位。当然有一些大盘蓝筹股走得不理想但先后次序也应该是大概率，需要的只是投资者的耐心而已[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 15:37
点赞数: 12	 转发数: 7	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3940:Trump刚才在APEC会议上表示，美国将不再容忍“长期贸易滥用”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 15:25
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3941:买壳必看！关于「借壳上市」最完整的监管规定总结（附对比表）— — — — — — — — — — 借壳上市的经济实质并不是既有上市公司的并购重组行为，而是借壳方实现自身的资产证券化，所以其在性质上更类似于IPO，也应该受到相对严格的监管。买壳必看！关于「借壳上市」最完整的监管规定总结（附对比表）| 定增并购圈
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 09:12
点赞数: 6	 转发数: 15	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3942:通俄门的调查已经越来越逼近Trump，Trump的核心圈子的米勒已经接受了约谈，而米勒是仍是白宫高级政策顾问
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 08:30
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3943:昨天下午外交部郑重承诺：中方将大幅度放宽金融业，包括银行业、证券基金业和保险业的市场准入。这是继A股加入MSCI指数以来第一次针对中国金融市场的外交部的表态。也是恰逢Trump访华之际对美做出的重要表态。中美双方的合作，达到了一个新的高度。                   从金融市场看，金融市场的进一步开放无疑是一个重大利好特别是对股票市场虽然好像无人在议论这件大事！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 07:57
点赞数: 9	 转发数: 9	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3944:沙特阿拉伯总检察长表示，近几十年来，至少有1000亿美元被滥用于系统性腐败和挪用公款。沙特也开始反腐了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 07:49
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3945:特朗普处理对外关系的方式是家族与金钱相结合，以及爱听奉承话。这类外交活动盛行象征着美国主导的全球秩序走下坡路。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 07:40
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3946:说是中美签署2535亿美元经贸大单，但实际上是天朝向老美的一份采购大单。虽然这里面有许多是以前项目的一些延续而没有太大的实质意义，但还是有一些是实实在在天朝为了这次Trump送上的大礼单。特别是837亿美金的页岩气开采合作项目等。自然今天公布的这份目录这既创造了中美经贸合作的纪录，也刷新了世界经贸合作史上的新纪录。                               以下是这份礼单的目录：￥通用电气：与中国签署3项商业协议 总价值达35亿美元。吉祥航空为其波音787机队订购GENX发动机，按目录价格总价值达14亿美元；与大唐集团签署“一揽子”项目合作协议；工银租赁为其波音飞机订购发动机订单价值达11亿美元。￥中国投资430亿美元在阿拉斯加州开发液化天然气。中国石化、中投公司与中国银行与阿拉斯加州政府、阿拉斯加州天然气开发公司（AGDC）签署一项协议，促进阿拉斯加州的液化天然气开发。￥中国能源建设和美国西弗吉尼亚州签署830亿美元的投资框架协议。国家能源投资集团与西弗吉尼亚州宣布框架协议，对后者页岩气和化学品生产项目投资837亿美元，这是总规模达到2,500亿美元的一系列美国投资项目中规模最大的协议。￥中国航空器材集团签署协议采购总价值超370亿美元波音飞机 。中国航空器材集团11月9日与波音公司在北京签署协议采购300架波音飞机，其中包括260架B737系列、40架B787系列和B777系列飞机。￥东华能源与霍尼韦尔UOP公司签署《关于60万吨/年丙烷脱氢装置项目的合作谅解备忘录》，规划建设7个丙烷脱氢项目，总供货金额预计达2.1亿美元。￥春秋航空与霍尼韦尔签约将陆续引进首批空客A320NEO、A321NEO。￥海伦哲与特雷克斯公司签署了《特雷克斯公共事业设备公司与徐州海伦哲专用车辆股份有限公司战略框架协议意向书》。根据意向书，海伦哲表明其有意在五年内与特雷克斯公共事业设备公司合作生产5,000台高空作业车，销售额约50亿元人民币。￥京东未来三年将在美采购20亿美元农产品。京东集团与美国史密斯菲尔德签署了3年10亿美元的采购协议、与蒙大拿州家畜饲养者协会及克罗斯福尔牧场签署了3年2亿美元的采购意向。京东生鲜将在未来3年扩大从美国采购生鲜农产品的规模，金额总计达20亿美元。￥中国同意在2017/18年度再进口1200万吨美国大豆 金额50亿美元。第一项协议于11月8日签署，中国食品土畜进出口商会在协议中表示，将采购800万吨美国大豆，金额为34亿美元。美国大豆出口协会(USSEC)称，第二项协议将于周四由粮食交易商ADM与中国中粮集团签署，中方意向采购400万吨美国大豆，金额为16亿美元。￥福田汽车与美国迪捷集团签署《智慧城市交通解决方案备忘录》。从福田汽车（600166）获悉集团与美国迪捷集团（简称：TDG）签署《智慧城市交通解决方案备忘录》着力于共同推动全球智慧城市的交通解决方案，推动全球智慧城市发展进程。￥摩拜单车与美国陶氏化学签谅解备忘录。，摩拜单车与美国陶氏化学签谅解备忘录，达成全面战略合作伙伴关系：摩拜单车与陶氏将继续通过技术创新和模式创新，将更多的新材料和解决方案应用在摩拜单车产品服务中，在不断提升用户骑行体验的同时。￥高通与小米、Oppo、VIVO签约，将在3年内价值或达到120亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 20:49
点赞数: 36	 转发数: 22	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3947:We have great chemistry…[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 20:30
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3948:祥源文化、龙薇传媒及赵薇黄有龙等遭证监会行政处罚及市场禁入 。证监会如果认真负责地好好查查，或许小燕子的所有投资项目都涉及内幕交易，按高标准处罚或许会罚的倾家荡产！就看证监会的表现了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 18:42
点赞数: 30	 转发数: 15	 评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3949:转发理由:订单就是订单不需给其它解释！除了波音还有空客呢，几年后还有天朝自己的919。就是给了Trump面子。这没有啥好解释的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 天朝给了Trump300架波音飞机订单，其中737系列240架，787系列60架。订那么多737干吗？自己的919为啥不多订些呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 15:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3950:天朝给了Trump300架波音飞机订单，其中737系列240架，787系列60架。订那么多737干吗？自己的919为啥不多订些呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 15:19
点赞数: 15	 转发数: 17	 评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3951:Trump对天朝及大大大加赞赏。Trump是一个要面子又要里子（利益特别是钱）的商人，只要你都把面子和里子都给他，那一定就是朋友[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 15:08
点赞数: 9	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3952:终于离开庐山了，这几天听的最多的就是各个景区附近餐厅里吆喝的“龙虾菜”，庐山这地方不产龙虾哪来的龙虾菜？今天下决心去吃一顿“龙虾菜”以告别庐山，结果走进一看原来是“农家菜”[嘻嘻]MLGB的普通话不标准害死人哈！明天开始要下雨了，我也该离开了。今天天气奇好，蓝天无云，赶紧再拍几张照片以弥补前几天的多云天气无法拍出好照片！好照片一张足以[嘻嘻]再见庐山！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 14:29
点赞数: 18	 转发数: 0	 评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3953:看见八路军新四军领导编制全名单，其中358旅旅长张宗逊就是新任军委张副主席的父亲，自己人靠得住放心哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 10:22
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3954:40亿美金不够应该后面加个0[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 08:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3955:在拉斯维加斯，一辆自动驾驶的公共汽车在第一天就发生了车祸。大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 07:54
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3956:沙特王储正在树立更多的敌人
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 22:38
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3957:西班牙外交部长表示，西班牙正在考虑修改宪法，允许其地区在未来举行公投。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 22:06
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3958:转发理由:我说的是人均，请不要搞混了哈[嘻嘻]//@George-瓜瓜:下午在花径景区休息处借火吸烟正巧碰到了4位台湾中老年游客，他们自己正在聊台湾的景区和经济及乱象，大骂台湾政客只顾政治利益不顾台湾的经济和百姓的福祉。当我告诉深圳的GDP或许明年就会超过台湾时，他们顿时傻眼。其实大陆目前有一些城市早  
原始用户: 新浪军事
转发内容: 【台湾政坛有人紧张不已 只因看到大陆各省GDP排名】据台媒报道，中国国民党副主席郝龙斌近日表示，上世纪90年代初，台湾GDP一度接近大陆的一半。而现在，就省份而言，台湾已经快滑到10名左右，今年大概会有3省会超过台湾，连深圳经济总量都跟台湾相去不远了，这是让他紧张的地方。台湾政坛有人紧张不已 只因看到大陆各省GDP排名
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 20:32
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3959:转发理由:下午在花径景区休息处借火吸烟正巧碰到了4位台湾中老年游客，他们自己正在聊台湾的景区和经济及乱象，大骂台湾政客只顾政治利益不顾台湾的经济和百姓的福祉。当我告诉深圳的GDP或许明年就会超过台湾时，他们顿时傻眼。其实大陆目前有一些城市早已超过台湾的城市，要不了几年几乎所有的省市都会超过台湾  
原始用户: 新浪军事
转发内容: 【台湾政坛有人紧张不已 只因看到大陆各省GDP排名】据台媒报道，中国国民党副主席郝龙斌近日表示，上世纪90年代初，台湾GDP一度接近大陆的一半。而现在，就省份而言，台湾已经快滑到10名左右，今年大概会有3省会超过台湾，连深圳经济总量都跟台湾相去不远了，这是让他紧张的地方。台湾政坛有人紧张不已 只因看到大陆各省GDP排名
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 19:17
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3960:加泰罗尼亚的几条主要道路和一些铁路线路已经被支持独立的活动人士封锁，作为整个抗议中央政府镇压独立活动计划行动的一部分。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 19:01
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3961:据美国媒体报道，三名美国大学篮球运动员因在中国商店行窃被捕，已被保释。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 18:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3962:每天在庐山走路游玩2万多步，当然各景点之间都有ShutleBus接驳，走那么多路完全是由于太阳光照的变化而为了使拍照效果佳而来回跑所致。今天就去了含鄱口一次、植物园二次、卢林二次、花径二次、锦绣谷一次当然仙人洞也一次。我把今天的行程告诉别人都吓坏了哈！从来都没有碰见过像我这样会玩的人哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 18:21
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3963:图一中一个曾经主政上海，一个刚解放前五年主政浙江（在浙江1982年前都称为谭派及谭震林、谭启龙的地盘）虽然逃脱了反右但还是没有逃脱文革。图二俩人则是庐山会议的大主角哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 12:31
点赞数: 11	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3964:诚信缺乏是整个社会的通病
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 08:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3965:对媒体的管制越来越严而稍微一些敏感的帖子就被删，明显地感觉到作为自媒体的微博越来越萧条。但不知为何微博的活跃度上升了81%？你们感觉到了吗反正我没有感觉到[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 20:18
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3966:卡塔尔航空(Qatar Airways)首席执行长呼吁特朗普对海湾地区的封锁采取更多行动。其它海湾国家对他国家的封锁是非法的，需要更多的国际压力。香港金氏化学(Kingboard Chemical)周一表示，同意将其在国泰航空(Cathay Pacific)的全部9.6%股份出售给卡塔尔航空(Qatar Airways)。                                                                      沙特和阿联酋的关闭国境线使得原本乘坐Qatar Airways的旅客不得不放弃从而使得Qatar Airways经营困难重重！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 19:43
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3967:人工智能需要时间来发展…然后我们可以控制它,专家说“过早地调整它可能会对它产生严重的负面影响。”人工智能的好处和缺点是有争议的著名物理学家史蒂芬·霍金周一表示，这可能是“人类发生的最好或最糟糕的事情”
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 16:37
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3968:转发理由:陶渊明做过县令的彭泽目前是核电站所在地，我昨天开车时经过的[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 以前真不知道陶渊明的桃花源是坐落在庐山的。涨知识了哈[嘻嘻] 九江·庐山
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 15:27
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3969:这次游庐山准备严格按照徐霞客的标准和线路走就是日期不对其余照样哈[嘻嘻] 九江·庐山
微博位置: 九江·庐山
发布时间: 2017-11-07 15:25
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3970:以前真不知道陶渊明的桃花源是坐落在庐山的。涨知识了哈[嘻嘻] 九江·庐山
微博位置: 九江·庐山
发布时间: 2017-11-07 15:19
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3971:强！不是一般的强[强]跟港股一样强[强][强] 九江·庐山
微博位置: 九江·庐山
发布时间: 2017-11-07 15:02
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3972:仙人洞原来是一坐道观，引得老M写诗亿人吟诵。其实老M应该不是一个按他自己说的是“唯物主义”者，喜欢禁坐在庙宇旁边且凡遇大事必求卦极其信“仙人”求福指路。关键是弄的亿万民众云里雾里的信的不得了。实在不应该哈[嘻嘻] 九江·庐山
微博位置: 九江·庐山
发布时间: 2017-11-07 14:44
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3973:终于弄明白了庐山的镇上之宝原来是这“御碑”。朱元璋看中这地了哈[嘻嘻] 九江·庐山仙人洞
微博位置: 九江·庐山仙人洞
发布时间: 2017-11-07 14:36
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3974:走路才是时尚时尚最时尚，我用微博运动的780公里行走换取了一枚塞纳河勋章！#运动就是坚持# 邀你来战！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 13:21
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3975:转发理由:财务顾问华泰联合证券的母公司和下属的华泰联合、华泰资管、华泰瑞联皆在这场360盛宴中受益还是具有非常多的疑点的，怀疑疑似内幕消息联手持有是合理的！管理层应该认真查查！  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #上市公司那些事儿# 【除了“红衣教主” 360借壳谁是最大赢家？】　作为中国互联网行业的巨头，三六零股份“借壳”江南嘉捷一事，牵动了整个资本市场的神经，如果重组方案最终成功，参与其中的众多中介机构，以及三六零和江南嘉捷的众多股东，无疑将获得丰厚的回报。这其中，财务顾问华泰联合证券的母公司华泰证券也成为了这场“资本盛宴”的座上宾。除了“红衣教主” 360借壳谁是最大赢家？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 22:43
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3976:在庐山的记载中最有意思的或许就是这四个人物了吧！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 19:58
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3977:卖假货，穷凶极恶的店二小、刷单等都是XXXX一手创造发明出来的哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 19:54
点赞数: 6	 转发数: 10	 评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3978:美国商务部长对CNBC表示，他的国家受到贸易保护主义的影响是不公平的。他说:“我们不认为这是一个全球贸易体系中固有的，即一个国家，即美国。                                  他在周一表示:“在赤字中吸收了全球其他国家累积的贸易顺差。”他指责中国、日本和欧洲等贸易伙伴采取了一种不均衡地影  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 19:50
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3979:一名沙特王子和其他七名官员在也门与也门边界附近的直升机坠毁事件中丧生。不会是也门胡塞武装打下来的吧？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 19:39
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3980:从杭州开车7小时共530公里来到庐山，晚上暂住有100多年历史的戴季陶别墅。说实话别墅太破了也不知道好好打理打理，不会庐山太穷打理不起？可以考虑出租承包50年嚒，保证可以修缮的漂漂亮亮的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 16:53
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3981:在德州一名枪手向教堂开枪，造成至少26人死亡。早餐醒来得到的第一个消息竟然是这个！悲伤啊！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 08:38
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3982:BREAKING NEWS：加泰罗尼亚的前领导人Carles Puigdemont和几名前顾问已经向比利时警方求助保护。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 21:11
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3983:一个印度普通民众对飞机的热爱与执着的真实故事。                                                                       七年前，Amol Yadav向他的家人和朋友宣布，他将在印度孟买的一个四方方的公寓楼里建造一架飞机。难以置信的朋友和家人向这位年轻的飞行员询问，一旦飞机完成，他打算如何把飞机降落下来。“我真的不知道，”他告诉他们。Yadav先生，他的飞机是双引擎的，他的生活是不可能的。这栋五层楼高的建筑，是他的19个家庭成员的家，没有电梯，所以他们拖着工厂的车床，压缩机，焊接机，以及一个180千克(369磅)的引擎，从狭窄的楼梯到屋顶。Yadav和他的各种各样的人——一个汽车修理厂的机械师和一个专家制造者——在一个不整洁的111.5平方米(1200平方英尺)的屋顶下工作，不到一个网球场的一半。去年2月，他的六座螺旋桨飞机已经准备就绪。根据Yadav的说法，这是在印度建造的第一架这样的飞机。他声称，引擎的动力足以使飞机爬升到3920米(13000英尺);这个油箱可以装足够的燃料来覆盖2000公里的距离，以每小时34公里(185海里)的巡航高度巡航。然而，在屋顶上，飞机却勉强地适应了它，它的尾巴延伸到栏杆的墙上，突出在烟雾弥漫的天空中。41岁的Yadav最近在他的住所告诉我，“现在我们不得不把飞机从屋顶上下来，向人们展示。”印度政府在孟买举办了一场大规模的演出，以印度总理纳伦德拉莫迪的雄心勃勃的计划命名，旨在让印度成为全球制造业中心。当Yadav寻求组织者的许可来展示他的飞机时，他们拒绝了，说没有空间可用。                            他的兄弟们跑到孟买西部的班德拉的会议场地上，发现了飞机可以被展示的地方。他们聊起了安保人员，试图给他们留下“展示自制飞机的重要性”的印象。Yadav说:“所以我们决定在一夜之间拆除这架飞机，把这一节目展示给全世界。”在一个温暖的夜晚，Yadav和他的家人拆除了飞机。他们将引擎、机翼、尾翼和机身移除。然后他们用他们在屋顶上做的电吊车把零件抬起来，放到路上，两辆卡车等待着。一群拥挤的邻居在等着呼吸。在某种程度上，起重机产生了一个障碍，9米高的机身被吊在空中，悬在空中。“我差点就心脏病发作了。”我们以为起重机会倒塌，机身会掉在大街上。然后，在几分钟的悬念之后，起重机又开始工作了，一切都很好，”Yadav说。被拆下的飞机很快就被塞进了卡车里。午夜前后，他们在空荡荡的城市街道上，被一辆车拖着的机身，在约25公里外的展览场地上。在那里，安全人员挥舞着他们的飞机，在Yadav和他的技术人员大声咆哮的时候，机组人员在三个小时内组装了这架飞机。当展览在几个小时内开放后，这架闯入者的飞机站在一个展馆附近的空地上，开始吸引一群好奇的围观者。当地一家报纸和一家新闻频道报道了这则新闻。拥挤的人群变成了一群游客，他们在飞机上自拍。印度航空部长也来了，高级官员和一群商人也来了。在这一点上，Yadav的飞机很快就变成了无家可归的人。屋顶已不再是可行的选择。在接下来的15个月里，这架飞机停在附近的一个寺庙里，被带到了一个航空展上，站在孟买国际机场外的一辆集装箱卡车里。今年5月，这架飞机被转移到了孟买机场，它停放在一架私人飞机上，属于一名逃亡的亿万富翁。Yadav表示，他现在已经准备好了商业建设印度的第一批本土飞机。投资者的兴趣。当地的bjp领导的政府已经向他承诺了157英亩的土地来建立一个工厂，制造19座飞机。印度只有450架商用飞机，国内的航空运输量也在稳步增长。Yadav相信，他的工厂，由投资者和政府支持，可以建造小型飞机，这将进一步促进地区的空中联系，并提供就业机会。不过，这是一个主要的问题，这是Yadav梦想成为印度第一个现代本土航空公司的梦想。2004年，他前往德里，会见了一位高级部长，帮助他注册了飞机。“他是建立一个平面。“让他来测试一下，”这位部长在他的家中告诉一位航空官员。“但他会在空中飞起来，把它撞到，先生，”这位官员轻蔑地说，就像Yadav记得那次会议一样。故事结束了。                                                                 飞机躺在建筑工地，小偷偷走了它的零件。五年后，他又回来了，在他的屋顶上盖了第三层飞机。现在，他回到了俯瞰低矮的公寓和沼泽的屋顶，建造了19座飞机的原型，这架飞机将花费他一年的时间。他已经花了大约80万美元和他的家人的钱，卖掉了房产和典当的家庭珠宝来为他的梦想提供资金。“在印度，像我这样的普通人的创新并没有被认真对待。你知道，我想我会在印度制造航空史，如果他们允许我坐飞机的话。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 20:52
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

3984:未来这三天真有趣。  11月9 日：“119” 11月10日：“110” 11月11 日：“双11”连起来就是：          防火、防盗、防败家！[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 20:19
点赞数: 33	 转发数: 23	 评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3985:沙特阿拉伯的王位继承人巩固了他对权力的掌控，并对沙特王国的政治和商业领袖进行了一次大清洗。这个儿子以后不得了[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 19:33
点赞数: 10	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3986:这CKJSB还念啥书就是个二婚活动场所哈[偷笑]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 13:10
点赞数: 11	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3987:去餐厅的路上车里正在播放马云和王菲合唱的风青杨，边上说，马的声音一定处理过的；我一听就是马的杭普话。边上说，你们圈里除了李彦宏好像没有其它一个帅的？其实除了个别一看就认定是农村里出来的暴发户，其余的都尚可只是他们比较低调而已。对做人的本质的理解每个人都不一样，特别在不同阶段。我以为自由自在无忧无虑地过着自己喜欢的生活比高调地生活在媒体关注下连出个门落个脸陪个菇凉活动活动都跟做特务似的要强的多。做名人的代价其实挺高的，依我看来不值当哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 11:50
点赞数: 12	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3988:全国人大常委会今天通过了新的修法，今后那些对中国国歌不满的香港居民可能很快就要面临3年的监禁。好[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 20:53
点赞数: 42	 转发数: 4	 评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3989:刚才一老友问我今后几年经济和生活会如何？我回答到：这年头猫狗的日子越过越好而人的日子越过越差。结果这家伙就无语了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 16:16
点赞数: 20	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

3990:虽然2017年以来A股上市公司跌多涨少，但从具体分布来看却极不均衡。在市值超过2000亿元的31家公司中，仅一家下跌，上涨数量占比达96.77%；在市值超过1000亿元的公司中，上涨数量占比为88.31%；在市值超过100亿元的公司中，上涨数量占比为52.83%；而在市值低于60亿元的公司中，上涨数量占比仅为6.04%。由此可见，市值越大，股价上涨的概率越高，而对于低市值个股，则呈现出普跌态势，市场更加热衷于大市值公司。              可见流动性好是机构的首选指标[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 11:53
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone客戶端

3991:昨天有做投资朋友问我对目前很火的“零售无人值守商场”怎么看？我以为说它没有意义一定被人骂，但说他有太大的意义我一定不同意！                                                                             看它有无意义有二点非常重要：能否给消费者（客户）创造价值，及能否有效地刺激提升消费。从这二点看“无人值守商场”显然没有达到。这也是我根本不Care这一所谓新业态的原因虽然无数投资界大咖们都热血沸腾络绎不绝[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 09:50
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3992:转发理由:EP-3宽大的机身可携带大量电子设备，翼下有十个武器外挂点，机腹下有八个内部炸弹舱，可携带AGM-65空地导弹、AGM-84反舰导弹、MK-46/50鱼雷和MU-90鱼雷以及深水炸弹、水雷等；有武器攻击就有搜索雷达和火控雷达。到底谁没有文化啊？本不想回答但看见有些人太没有文化了所以普及一下哈！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 都說中國的仿製能力絕對一流，好東西只要被看幾眼中國就有能力在第一時間仿製或超過原型。在布達佩斯餐廳遇見幾個南京某科研單位的技術人員聊天時說起他們目前的項目是世界領先的。譬如中國目前的有源相控陣雷達處於世界領先，而這一技術就是源於2001年一架美軍EP-3型偵察機与一架中國殲八在海南島東南70海里的中國專屬經濟區相撞後迫降海南陵水機場後南京某所派技術工程研發人員趕去偷看而回來仿製出來的，知道該雷達原理後而後不斷改進而達到目前的水平。                                   中國在仿製能力上確實牛哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 09:23
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3993:新股发行的速度与募资金额的多少目前或许已经是中短线投资者的重要指标了。昨晚餐刚坐下不久哪位券商朋友看了一下最新的iPhoneX手机后大叹到：TMD，下周发行9只募资159亿；顿时那二个大户疑重起来。当然过了些时间确切消息来了是5家54亿，而那条假消息是朋友转的，这时他们才舒展开来松了一口气。可见新股对他们的影响之大[嘻嘻]                                周末开个玩笑哈！各位周末快乐！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 09:17
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3994:教皇要求让一些已婚男子担任牧师。                 这个算与时俱进吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 01:03
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3995:Trump登上飞机开始他的困难重重的亚洲之旅
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 01:00
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3996:Jared Kushner的团队把文件交给了俄罗斯的特别顾问罗伯特米勒。FBI已经询问了相关人员。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 22:43
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

3997:Twitter表示，Trump的Twitter账户在周四短暂消失，但此后被恢复。                                          有谁那么大的胆量和本事黑Trump的Twitter？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 22:19
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

3998:转发理由:看了泰康人寿三季度的投资一览表但这个不能证明购入601313的592万余股没有内幕交易的嫌疑哈  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 今天大家都在祝贺360借壳上市成功之事。但刚才有朋友指出：1.泰康人寿在二季度突击买入601313股票592.58万股，老板陈东升跟周鸿祎是老乡是湖北商会会长，周鸿祎也在湖北商会员，360一直帮泰康人寿推荐保险，安全卫士里面都带着。2.泰康人寿是360私有化股东第六大股东持有3.7%股权，典型的内幕交易；360和601313同一财务顾问，同一会计律师所。                                                                   如果这事为真，联想到李一男案就有可疑之处了。证监会应该调查此事吧？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 22:01
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

3999:转发理由:这个不能证明没有嫌疑哈//@刘芮东:泰康和奇虎的交易  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【奇虎360回A：泰康人寿有61个账户进入50只A股前十大】记者翻看了泰康人寿在A股市场的投资痕迹发现，今年三季度泰康旗下共有61个账户进入了近50家上市公司的前十大流通股。 奇虎360回A：泰康人寿有61个账户进入50只A股前十大
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 21:58
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

4000:二个大户外加一券商老总一起请我晚餐，餐桌上他们告诉我一些他们家楼下大火案（杭州蓝色钱江大火案）的一些以前不知道的事。还是要过好当下每一天哈[嘻嘻]                                              当然也聊了股票，其实对大盘的判断及去年开始风格的变化和中小票边缘化的状态等都基本没有太大的差异。顺应改变而随着改变才是最重要的。其中一人最近还是受到监管小处罚，他也感觉以前的做法目前确实已经不适用了，也决心改变！    赢钱才是硬道理哈！                                                         大家周末愉快哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 21:40
点赞数: 27	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

4001:一个老大爷安静地坐在西湖边享受着退休后的安逸生活，这种感觉真好[强]杭州这种打开西湖免费让市民和游客尽情想要的做法非常好[强]最反感有些地方政府把原本属于全体市民的景区作为寻租工具而一些企业利用权利交换围起来进行收费旅游的这种做法。鄙视他们哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 15:50
点赞数: 28	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

4002:今天和昨天一样如果50指数不大幅度拉起那大盘跌去哪里都不知道的！大家还是应该感谢上证50哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 14:56
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 11
发布工具: iPhone客戶端

4003:今天大家都在祝贺360借壳上市成功之事。但刚才有朋友指出：1.泰康人寿在二季度突击买入601313股票592.58万股，老板陈东升跟周鸿祎是老乡是湖北商会会长，周鸿祎也在湖北商会员，360一直帮泰康人寿推荐保险，安全卫士里面都带着。2.泰康人寿是360私有化股东第六大股东持有3.7%股权，典型的内幕交易；360和601313同一财务顾问，同一会计律师所。                                                                   如果这事为真，联想到李一男案就有可疑之处了。证监会应该调查此事吧？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 10:52
点赞数: 28	 转发数: 35	 评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

4004:刚才@我的讲泰康人寿的是那位朋友？把那条信息再发给我好吗？谢谢
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 10:45
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

4005:成千上万的加泰罗尼亚人抗议因加泰罗尼亚从西班牙独立而被解雇的8名地方部长被判有罪收监。                                                                       或许加泰罗尼亚追求从西班牙分离出去的民众从此就开始了与马德里中央政府的对抗运动？
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 09:22
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

4006:微信群里都在祝贺老周360借壳上市成功并希望老周360这条鲶鱼能快速进入互联网企业第一阵营！我在这里叶祝贺一下哈[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 09:14
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

4007:理性的投资者讲究大概率，要确定性；而大多数散户投资者看中的是小概率，看运气。这就是二者最大的不同！大家早上好[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 08:49
点赞数: 11	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

4008:BREAKING NEWS：8名被西班牙法官监禁的加泰罗尼亚部长因争取独立而被判入狱
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-03 00:13
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

4009:大美女伊万卡到东京一下飞机救直奔日本料理店[嘻嘻]我刚去过伊万卡的老家斯洛文尼亚，特别在卢布尔雅那都是跟伊万卡一样漂亮的女人哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 22:36
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4010:转发理由:这是这篇，值得大家仔细读读！  
原始用户: 证券时报网
转发内容: 【越大盘越大涨！大盘股成最佳策略，主板成长性连续三季超创业板】2017年注定是颠覆老股民经验的一年。不论是基本面的业绩成长性， 还是二级市场的股价涨幅，都在颠覆投资者对大盘股的传统印象——大盘股涨不动？创业板成长性更高？龙头股业绩弹性差？http://wap.stcn.com/article/229949
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 22:29
点赞数: 10	 转发数: 10	 评论数: 2
发布工具: iPhone客戶端

4011:这篇写的很详尽，大家应该好好读读哈[嘻嘻]『越大盘越大涨！大盘股成最佳策略，主板成长性连续三季超创业板』http://t.cn/P
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 22:20
点赞数: 4	 转发数: 4	 评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

4012:转发理由:死难看的，股民一个都不会去的哈[嘻嘻]//@刘芮东:怎么不弄成煮熟红透大闸蟹？  
原始用户: 张慧林
转发内容: #带着微博去旅行#【阳澄湖畔现“超级大闸蟹” 霸气凌人[跪了]】江苏昆山巴城巴解园内的东阳澄湖岸边，一只青背白肚金爪黄毛，长75米，高约16米的苏州阳澄湖“超级大闸蟹”栩栩如生。#生活点滴#据了解，这是建造中的大闸蟹生态馆，预计未来将在大闸蟹的白肚内容纳三层空间，集休闲、娱乐，以及有关大闸蟹体验于一体的设施。目前建筑主体已经完工，地面景观正在进行，预计明年下半年建成开放。阳澄湖畔现“超级大闸蟹” 霸气凌人（中新网）
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 21:30
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4013:汇丰无视内部警告，帮助与南非总统关系密切的古普塔家族将大笔资金转出南非。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 19:21
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

4014:桑顿这家沃尔玛超市7月底我还去买过饮料哈！可怕！好在天朝不允许公民持枪，不然股市大跌时会有多少人丢性命哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 18:38
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

4015:Trump最喜欢说的一句话已经成为2017年的“年度词汇”。英国宣布获胜者根据柯林斯词典的说法，“假新闻”这个词出现了“前所未有”的增长，自2016年以来，这个词的使用增加了365个百分点。“假新闻”这个词已经成为美国总统唐纳德特朗普的代名词。[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 17:48
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4016:加泰罗尼亚地方政府被解雇的成员正出现在西班牙高等法院，面临叛乱和煽动叛乱的指控。这样才有GUTS！
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 17:37
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4017:锻炼走过飘来一阵香，寻过去原来在举办“东坡肉大奖赛”。哈哈！诱人哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 17:29
点赞数: 8	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4018:转发理由:这还是10几年前以前的事。嗨！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 人家UK的国防部长摸了摸菇凉的膝盖就辞职而我们的干部睡多少菇凉都不用辞职。资本主义国家不灵哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 13:51
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4019:人家UK的国防部长摸了摸菇凉的膝盖就辞职而我们的干部睡多少菇凉都不用辞职。资本主义国家不灵哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 13:48
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4020:中国人民银行在特朗普访华期间支持人民币升值中国可能会加强人民币的价值，在去年的白宫竞选活动中，人民币是一个经常攻击的目标。美国总统特朗普将于下周访问美国。当特朗普访问时，贸易失衡很可能成为讨论的焦点
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 12:34
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4021:碧昂斯将在迪士尼狮子王的翻拍版中扮演主角。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 12:22
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4022:昂山素季已经抵达若开邦，这是她第一次访问这个被暴力破坏的地区。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 12:20
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4023:转发理由:我想中韩会谈的结果美国也是同意的，不然美国的萨德X波段雷达怎么会允许改动和被检查呢。中方也认为可以做到，不然怎么会立即开放团体游呢//@George-瓜瓜:韩国保证萨德不针对中国。具体来说就是韩国保证萨德探测距离限制在800公里之内且扇形夹角不大于50度，中国军方将于韩国军方一起制定具体技术手段  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中韩萨德一谈好天朝团体游就立即开放。快哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 12:04
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4024:转发理由:韩国保证萨德不针对中国。具体来说就是韩国保证萨德探测距离限制在800公里之内且扇形夹角不大于50度，中国军方将于韩国军方一起制定具体技术手段且检查  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中韩萨德一谈好天朝团体游就立即开放。快哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 11:43
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4025:中韩萨德一谈好天朝团体游就立即开放。快哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 11:35
点赞数: 8	 转发数: 11	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4026:中年男人与人交流装逼要点: 1、终于在柏林马拉松报上名了，六大马拉松赛事我就差这站没跑过了，我是托了人花了高价才好不容易报上名的。2、读了三个EMBA了，感觉还是五道口的最管用，校友靠谱。3、坐飞机还是787的公务机最舒服，飞完了没有疲劳感，可惜只有海航有这个机型，现在这个形势还真有点不敢坐海航了。4、星巴克的咖啡过于普通了，还是blue bottle的咖啡更有感觉，可惜在北京还没开店。5、昨晚上刚跟海里的哥们吃了个饭，听说这届那谁谁没进去。6、香港的好酒好菜现在不行了，没有一道菜能提的起来。7、兄弟我刚在茅台镇上收了一个酒厂，基酒比茅台厂的还好，专门请茅台酒厂最好的大师调制的，过二天给你送二瓶尝尝。8、美国生活虽然安逸，但是没什么事情干太无聊了，男人还是得在国内呆着，要不在这个社会上都没存在感了……。                                                里面有几点我还确实碰到过[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 09:23
点赞数: 16	 转发数: 16	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4027:埃隆马斯克表示，特斯拉计划在3年内在中国生产汽车。特斯拉将在2020年左右在中国生产汽车的“大致目标”。该工厂将专注于亚洲市场的Model Y和Model 3汽车。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 08:48
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4028:Trump的前竞选主管Manafort有三份美国护照且三份护照都是不同的。这会有大的法律问题！Trump周围有麻烦的人真是不少哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 23:30
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4029:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 23:19
点赞数: 13	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4030:六名女性指控好莱坞电影制作人Brett Ratner性骚扰或不当行为。                                                  其实这个行业里这是潜规则，则是如今有人把它摊在了阳光下而已哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 23:09
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4031:被解雇的加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont的比利时律师说:Carles Puigdemont不会回到西班牙，出席包括叛乱在内的对他的指控
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 22:10
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4032:参照此前欣泰电器的处罚，乐视网应该是要退市的。如果确实发生那众多乐视投资者就惨了特别是牛散章建平这14亿估计要打水飘了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 21:45
点赞数: 12	 转发数: 3	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

4033:Joseph Mifsud是来自马耳他的伦敦学者
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 17:51
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4034:转发理由:拿着好票具有耐心才是赢家的前提  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 港股收盘涨了350点，其中中国人寿涨了7.3%。不得了！做大票、做稳定度高的票、做流动性好的票已经成为共识，其实Ａ股的逻辑也和港股一样。投资者应该看明白了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 16:57
点赞数: 12	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4035:港股收盘涨了350点，其中中国人寿涨了7.3%。不得了！做大票、做稳定度高的票、做流动性好的票已经成为共识，其实Ａ股的逻辑也和港股一样。投资者应该看明白了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 16:30
点赞数: 13	 转发数: 10	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4036:当局确认了周二曼哈顿袭击事件的主要嫌疑人，29岁的Sayfullo Habibullaevic SaipovSaipov是一个乌兹别克人，他于2010年进入美国。嫌疑人声称他的行动是为ISIS而做的。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 16:21
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4037:孙宏斌出事了?消息称金融机构正排查融创资金风险孙宏斌出事了?消息称金融机构正排查融创资金风险
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 09:29
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4038:如果所有罪名都成立，周斌可能会面临最高30年的监禁。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 09:20
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4039:在纽约曼哈顿下城，一辆卡车的司机在一辆自行车上被一辆卡车所伤，造成至少8人死亡，11人重伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 09:10
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4040:米勒对通俄门的调查有可能使的Trump干不到任期后期
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 22:56
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4041:iPhone X可能會使蘋果成为世界上最有價值的公司
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 22:52
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4042:有消息说LSY去湖北做一把手？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 22:01
点赞数: 8	 转发数: 6	 评论数: 30
发布工具: iPhone 6 Plus

4043:一名被控密谋杀害俄罗斯总统普京的车臣男子在乌克兰首都基辅附近遭遇伏击时受伤，他的妻子被杀。                                                               車臣恨普京的很多當然其中一些人都參加了恐怖組織哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 18:49
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4044:转发理由:這種模式開發商應該是以租代售的銷售但不准賣了  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 上海地产37亿包揽5宗租赁用地 均底价成交— -說白了就是買了就不准賣的房子要出來了，或許今後所有的房子都不准賣了哈上海地产37亿包揽5宗租赁用地 均底价成交
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 18:06
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4045:被解雇的加泰罗尼亚总统Carles Puigdemont已经去了比利时。還是沒有GUTS哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 16:15
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4046:上海地产37亿包揽5宗租赁用地 均底价成交— -說白了就是買了就不准賣的房子要出來了，或許今後所有的房子都不准賣了哈上海地产37亿包揽5宗租赁用地 均底价成交
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 16:08
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4047:三星电子在周二宣布了其领导层的改组，并表示将维持目前的三家联合ceo管理架构。Kim Ki-nam将于本月早些时候宣布，他将辞去公司副董事长兼首席执行官的职位。金姆将负责设备解决方案业务。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 13:40
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4048:日本警方逮捕了一名男子，此前他在位于东京附近的扎马的公寓中发现了九具尸体。                          近年來小日本得惡性事件也越來越多了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 13:17
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4049:米勒對通俄門的調查使得Trump的二個前助手受到指控，Trump怒火沖天哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 12:06
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4050:针对这两个人的刑事指控，标志着自今年5月米勒被任命为特别检察官以来Trump面对的最严重法律威胁。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 09:27
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4051:BREAKING NEWS：西班牙首席检察官呼吁对加泰罗尼亚地区的领导人进行指控
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 20:06
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4052:根据世界气象组织(WMO)的数据，2016年全球大气中二氧化碳浓度飙升至历史新高。米國不管了繼續大幅度排放，中國和歐洲仍繼續減排？誰還顧得了下一代及下下一代呢？反正我們不在了地球還在不在管它呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 19:41
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4053:A股明明是全球走勢最差市場之一而新華社還好意思吹牛，真不要臉哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 17:40
点赞数: 26	 转发数: 7	 评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

4054:根据三季报， 中国平安 2017年前三季度实现归属于母公司净利润663亿元，同比增长17%，剔除2016年上半年普惠重组利润94亿元影响，同比大幅增长41%，新业务价值达到537亿元，同比增速达到35%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 17:21
点赞数: 6	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4055:中国太保 发布2017年三季报中国太保发布2017年三季报，截止2017三季度末，公司实现归母净利润109.26亿元，同比增长23.8%。每股净资产14.98元，较2016年底增长3.0%。保险业务收入2,335.72亿元，同比增长23.5%。其中：太保寿险实现保险业务收入1,549.91亿元，同比增长32.1%；太保产险实现保险业务收入783.72亿元，同比增长9.4%。2017前三季度，公司实现投资收益374.08亿元，同比增长9.5%。净资产收益率8.10%，同比增加1.5个百分点。EPS为1.21元/股。简评净利润进入加速释放通道，净资产较中报显著改善
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 16:59
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4056:转发理由:儘管各自理解不同但問題還是在本文提出了：即如果沒有使得該大橋發揮其意義及產生經濟及社會效益，那該大橋的建立就有大的問題。不管是法律問題（港澳陸的車輛不能互相進入）還是技術問題（左胎車和右胎車如何在三地符合交通法規）等都必須解決等。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 15:11
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4057:转发理由:連陸人進港澳都要通行證，通關不如英美人，還想修改港澳法律允許大陸車輛進出自如？做夢吧[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 12:56
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4058:中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥中国为什么要花上千亿，建议一座不能通车的大桥
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 12:19
点赞数: 12	 转发数: 22	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

4059:强风暴在中欧和北欧的部分地区造成了严重破坏，在德国、波兰和捷克共和国造成至少5人死亡。                                                           我一離開就強風暴了！人品哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 11:47
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4060:盤面上看總有一種會議已經結束任務已經完成大家結帳走人的感覺哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 10:43
点赞数: 11	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4061:美国石油生产商正进军亚洲市场美国原油出口商正将更多的货物转移到亚洲，以调整现有秩序。美国一位经济学家表示，从页岩岩层中提取的“致密油”，到2022年可能会膨胀到每天300万桶，其中三分之一被亚洲吸收。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 09:23
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4062:震撼！国家队捧场“债转股”再造军工航母，中国重工220亿混改新模式开启（附案例分析）| 定增并购圈震撼！国家队捧场“债转股”再造军工航母，中国重工220亿混改新模式开启（附案例分析）| 定增并购圈
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 23:08
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4063:一个挪威搜救队找到了一架俄罗斯直升机的残骸，该直升机在北极坠毁，机上有8名乘客。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 21:32
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4064:昨夜, 华尔街狂欢，这些公司彻底"疯"了......昨夜, 华尔街狂欢，这些公司彻底"疯"了......
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 20:57
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4065:转发理由:如果支持獨立的民眾也舉行大規模的示威並有衝突發生我就立即飛去巴塞羅那[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 一场支持西班牙团结的大集会今天在巴塞罗那舉行。而一天前加泰罗尼亚被剥夺了自治权。许多在这个地区最大的城市抗议的人都有迹象表明，加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont有可能被判入狱。周日，比利时的一位部长表示，CaritesPuigdemont可以在那里获得政治避难。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 20:13
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4066:一场支持西班牙团结的大集会今天在巴塞罗那舉行。而一天前加泰罗尼亚被剥夺了自治权。许多在这个地区最大的城市抗议的人都有迹象表明，加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont有可能被判入狱。周日，比利时的一位部长表示，CaritesPuigdemont可以在那里获得政治避难。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 19:38
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4067:　港媒稱中國核潛艇新生產線落成 096型將同時建6艘。                                                         香港《東方日報》網站8月29日援引官方媒體報道稱,繼首艘國產航母被曝有望年底下水后，又傳出中國將建新一代核潛艇，中國唯一建造核潛艇的渤海船舶重工集團(簡稱渤船集團)近日宣布，一個新型總裝生產線室內船台近期落成，外界分析指出，生產線或將用於開建新型核潛艇並一次建6艘。                                                             這太牛逼了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 18:14
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4068:一年一度的深秋歐洲游又這麼就結束了！眾多人都認知歐洲最美的季節在4-9月，而我卻認為歐洲最棒的季節在深秋，即每年的10月初至11月初。當然各自有各自不同的喜愛！以前我基本都是每次走一二個地方（國家）而這次走了9個國家當然基本就去一些我感興趣的景點。從柏林出發由上至下（由北往南），基於天氣溫度的變化（深秋的景色變化決定的）這樣基本保證都可以欣賞到最美的深秋景色。我以為比較起來最美的深秋景色應該是斯洛維尼亞。不過奧地利、捷克、克羅地亞和匈牙利等國家也美的不得了！照片由於只能放九張我就只得每個國家一張了且也是隨意選的（由於手機裡有超過萬張照片而不容易挑選）。遺憾挺多時間也不夠（深秋的落葉已經基本都掉落了），只得等明年10月初再啟程了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 16:57
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4069:“恒大系”大撤退“恒大系”大撤退
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 15:48
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4070:一個時代的落幕而我們希望天朝各地的券商營業部也可以關閉了！雖然券商幾近不太願意但營業部確實已經成為各種違規操作的大本營了，看似小票的炒作會給市場帶來興奮但最終都是以散戶投資人的虧損為代價的。券商靠散戶們不斷地買賣而賺取佣金為主要模式的時代應該要結束了！只有中長線的價值投資A股才會有希望！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-29 13:13
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4071:索马里首都接连发生两起爆炸事件，爆炸造成350多人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 23:06
点赞数: 3	 转发数: 5	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

4072:招商銀行和蘋果是合作關係，特別是分期付款主要就推招行了。这5个小时iphone x可能总共銷售了100万台左右，這非常驚人。這個就可以解釋招行的股價達到28塊多遠遠大幅跑贏其它銀行股價的原因了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 22:17
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4073:這黨章上也寫入「一帶一路」了，這相關股票還會不漲？Word天啊[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 22:07
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4074:转发理由:iPhoneX在中国5小时就卖出550万台，并且全部都是全款预售，按最低价每款8388元来计算，总金额都达到了461.34亿元。蘋果牛逼哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 蘋果iPhoneＸ開賣咯：[嘻嘻]                                                                      苹果告诉美国消费者，他们将面临一个六周的等待iPhone X的等待。这款售价1000美元的手机于周五凌晨12:01开始发售「太平洋时间」。苹果公司否认了称该公司要求供应商在名为FaceID的手机上降低其面部识别系统的准确性 杭州·西湖风景名胜区
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 21:12
点赞数: 9	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4075:BREAKING NEWS：被馬德里中央政府解職的加泰羅尼亞領導人Carles Puigdemont呼籲“民主反對派”从西班牙政府手裏直接統治馬德里。                                                                          這是要民反還是呼籲政變還是鼓勵反抗？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 21:11
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4076:都說中國的仿製能力絕對一流，好東西只要被看幾眼中國就有能力在第一時間仿製或超過原型。在布達佩斯餐廳遇見幾個南京某科研單位的技術人員聊天時說起他們目前的項目是世界領先的。譬如中國目前的有源相控陣雷達處於世界領先，而這一技術就是源於2001年一架美軍EP-3型偵察機与一架中國殲八在海南島東南70海里的中國專屬經濟區相撞後迫降海南陵水機場後南京某所派技術工程研發人員趕去偷看而回來仿製出來的，知道該雷達原理後而後不斷改進而達到目前的水平。                                   中國在仿製能力上確實牛哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 20:13
点赞数: 23	 转发数: 9	 评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

4077:已故好莱坞影星保罗纽曼的一块劳力士手表，在纽约的拍卖会上以创纪录的价格18M售出。嘖嘖嘖！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 18:10
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4078:美国商务部初步发现，中国向美国市场倾销铝箔，并征收97%至162%的关税。该部门将在2月发布最终决定。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 17:59
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4079:危地马拉的一名法官裁定，前总统Otto Pérez Molina将因涉嫌参与一项涉及该国海关服务的庞大腐败计划而受审。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 16:08
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4080:西班牙中央政府剝奪了加泰羅尼亞的自治權，並接管了加泰羅尼亞政府。問題是加泰羅尼亞人民會同意嗎？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 15:51
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4081:西班牙政府剥夺了加泰罗尼亚最高级别的警察官员的权力，这是在该地区实行直接统治数小时之后。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 14:17
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4082:高興地得知澳洲政府給予中國護照免簽且通關時與十五個發達國家公民一樣予以快速模式。這是對中國公民的尊敬和待遇，肯定會有一些西方發達國家跟進！長期外出旅遊的人一定知道目前國人外出旅遊業已發生了大變化，以前日本及西方國家的遊客很少於中國游團遊同一條線路、在同一個酒店住宿及同一個餐館用餐，而如今中外游團基本都是同住一酒店同一餐廳用餐了。這些變化充分說明各旅遊目的地國家都基本認可了中國游團和遊客與外國遊客的一致性，這也說明了中國游客素質的提高及國力的提升！希望中國護照能與英美等發達國家護照的含金量一樣的這一天早日實現！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 13:26
点赞数: 14	 转发数: 6	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

4083:西班牙总理Mariano Rajoy解散加泰罗尼亚议会。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 13:04
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4084:转发理由:加泰羅尼亞獨立基本是不可避免的，就像歐元遲早要取消歐盟最終會解散一樣  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加泰罗尼亚地区议会已经投票决定脱离西班牙 杭州 · 庆春路
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-27 23:22
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4085:蘋果iPhoneＸ開賣咯：[嘻嘻]                                                                      苹果告诉美国消费者，他们将面临一个六周的等待iPhone X的等待。这款售价1000美元的手机于周五凌晨12:01开始发售「太平洋时间」。苹果公司否认了称该公司要求供应商在名为FaceID的手机上降低其面部识别系统的准确性 杭州·西湖风景名胜区
微博位置: 全文
发布时间: 2017-10-27 23:16
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4086:加泰罗尼亚地区议会已经投票决定脱离西班牙 杭州 · 庆春路
微博位置: 杭州 · 庆春路
发布时间: 2017-10-27 22:06
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4087:這張照片拍的不好哈 法国
微博位置: 法国
发布时间: 2017-10-27 05:00
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4088:委内瑞拉石油巨头在10亿美元的债务支付前“沉默”，这让市场感到不安。该公司发行的债券、PDVSA和委内瑞拉政府债券都出现了下跌。PDVSA的债券持有人报告说，他们只收到了他们预期的两份利息中的一份，这让他们对该公司的支付能力产生了困惑。 法国
微博位置: 法国
发布时间: 2017-10-27 04:57
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4089:加泰罗尼亚独立的支持者和反对者在议会中就前进的道路上发生了冲突 法国
微博位置: 法国
发布时间: 2017-10-27 04:54
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4090:布達佩斯雖然不大也顯陳舊但仍然是盈滿歷史和被美緊圍的城市[强] 匈牙利
微博位置: 匈牙利
发布时间: 2017-10-26 21:54
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4091:這個才最全哈[嘻嘻] 匈牙利·布达佩斯国际机场T2航站楼
微博位置: 匈牙利·布达佩斯国际机场T2航站楼
发布时间: 2017-10-26 21:23
点赞数: 8	 转发数: 16	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4092:在布達佩斯市中心看見筒子樓了，這個在天朝以前大學裡常見的，很多人（當時的年輕教職員工）都住過類似筒子樓的當然如今年輕人特別不在大學裡生活的就不知道了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 15:57
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4093:站在布達佩斯的市中心看著維修工人維護交通紅綠燈。布達佩斯的紅綠燈大多數都是由上下二根鐵絲拉住作為固定的，遇到大風或時間久了就會歪了或上下位移造成交通混亂。這種簡易裝置在中國就是在鄉鎮也不可能存在的。這現象表面國外一些國家近幾十年的發展狀況，當然也反應出中國近幾十年快速發展的成績雖然物質生活應該跟精神同步而中國在這方面是最差的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 15:51
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4094:都說了解一個城市的歷史（現代史）和文化只需了解該城市的地鐵即可，這話雖不全面但也確有一些道理。布達佩斯城不大也不現代化但歐洲大陸的第一條地鐵確是在該城市且一直在運行喔！開通於1896年的布達佩斯地鐵如今已经平穩的運行了一百二十多年，雖然以今天的角度看，这地鐵有著許多不盡人如意的地方，線路行駛路程不長，通道也及其狹窄，车車廂破舊，可他一直陪伴著这个城市从帝國到現在，一百多年前就能建設出如此規模的城市地下快速交通，已經足夠讓人尊敬的了。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 14:00
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4095:研究表明，青少年的睡眠节律往往比成年人滞后两到三个小时。但不幸的是，学校上课的时间对于他们来讲太早了，让他们很难睡个好觉。保守估计，将上学时间推迟至上午8:30可以给美国带来1400亿美元的收益。                              真有這研究？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 13:40
点赞数: 8	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4096:普利特維采國家公園簡稱十六湖國家公園，於1979年登陸為世界遺產。一些人說比Bled湖還漂亮，但我及一起去的朋友都一致認為還是Bled湖美。當然各有所愛見解各異哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 03:07
点赞数: 10	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4097:香港和新加坡签署了金融科技协议，同意在区块链上进行合作。香港和新加坡的中央银行周三签署了一项金融技术协议，在多个项目上进行合作。他们宣布了一项基于区块链技术的项目，该技术将允许跨境贸易和融资。在传统上，这两个城市都被视为亚洲顶级金融中心的竞争对手
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 02:35
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4098:亚马逊正在推出一项服务，让快递员自己打开客戶的前门，并将送货上门。                                    這種服務估計在天朝是推不開的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 02:33
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4099:布達佩斯其實是由二個城市布達與佩斯組成，以漂亮的多瑙河為界，當時中國演員陳強就是在布達佩斯生下二個兒子即一個陳布達和弟弟大家都喜歡的陳佩斯。當然很多50後的都記得「裴多菲俱樂部」。布達佩斯的中餐是歐洲做得最好的原因是早在80年代的「倒爺」布達佩斯就是一個重要的據點，這也是布達佩斯國人居多的一個原因哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-25 20:02
点赞数: 13	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4100:劉鶴主管金融對股市房市投資者來說是值得深入研究思考滴[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-25 19:15
点赞数: 30	 转发数: 13	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4101:到達布達佩斯了，由於出境克羅地亞比較慢（非申根國家）使得到達晚了一些。朋友在餐廳見面時第一句話就是Hungary？Yes，Hungary。然後就大家一起哄堂大笑[嘻嘻]不知誰怎麼把匈牙利取了英文Hungary也不知誰把Hungary翻譯成匈牙利？有意思[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-25 18:50
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4102:近乎全壘打
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-25 12:51
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4103:有些道理哈[嘻嘻]                                                            参考答案：1）广东省经济体量最大，人口基数最大，但是广东籍的中央委员数目却是是零。这充分反映了“要当官就不能发财，要发财就不能当官”，显然低调务实的广东人选择了闷声发大财这条路。2）四川也是人口近亿的大省，但是川籍的中央委员数也是零。只能说“少不入川”，天府之国的老百姓小日子过得太爽太巴实了，对于搞政治基本没有兴趣。没有比较就没有伤害，看看光重庆就出了5位。3）山东籍的中央委员数目最多，以30位独占鳌头。以7%的人口供应了15%的中央委员，充分说明孔孟之乡的优良传统，“学而优则仕”。党政军三届的确是山东干部守四方，再加上山东女婿就更不要说了。4）河南河北加起来则贡献了36位中央委员，自古以来燕赵多慷慨悲歌之士还真是此言不虚。又有言“燕赵多佳人，美者颜如玉”，真是块风水宝地啊。5）江苏和浙江加起来也是有32人之多，既是经济发达富饶的地区，又有高涨的政治参与热情。要平衡好当官和发财，需要江浙才子过人的头脑。唐代以来，中国历史上一共产生了416位状元，江浙占了114位，超过27%。而明清时期的202名状元中，仅苏州地区就有35名，占全国的17%。6）民间有句顺口溜，“江南的才子山东的将，西北的黄土出帝王。”那这个又是说的哪里呢？大家地图上找吧。（复制高人的评论）
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-25 12:15
点赞数: 26	 转发数: 44	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

4104:再🐂去過這個機場的人不多的吧？[嘻嘻]大家晚安！ 克罗地亚·皇家机场酒店(Royal Airport Hotel)
微博位置: 克罗地亚·皇家机场酒店(Royal Airport Hotel)
发布时间: 2017-10-25 01:36
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4105:嗨！ 克罗地亚·萨格勒布
微博位置: 克罗地亚·萨格勒布
发布时间: 2017-10-24 23:15
点赞数: 9	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4106:田纳西州参议员鲍勃考克对Trump发起猛烈攻击。 克罗地亚·萨格勒布
微博位置: 克罗地亚·萨格勒布
发布时间: 2017-10-24 23:13
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4107:有朋友時不時地問我關於股票的事，我想最近股市平穩的很沒有什麼需要特別說的。可能一些朋友所持有的票最近一直沒有機會或者有的還在下跌，不過我認為這都不重要除非你當初選擇標的時出現錯誤或者你是短線客或你承受能力比較弱小不太適合做股票投資等等。其實我持有的票有連創新高的（如保險股）也有上下稍微震盪的（如券商和中字頭的幾個票）但都屬於非常正常的。所以請朋友們需要耐心、保持定力、長線價值投資以獲得收益最大化！              至於聊股市等我回來後一定抽點時間認真地仔細地回答朋友們關於股市的問題哈[嘻嘻]大家晚安！ 斯洛文尼亚
微博位置: 全文
发布时间: 2017-10-23 20:29
点赞数: 20	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4108:转发理由:圖5-7是鐵托每年來Bled度假的官邸  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Bled湖，所謂中東歐最美的地方，鐵托最愛的度假地 斯洛文尼亚·布莱德湖
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-23 20:03
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4109:Bled湖，所謂中東歐最美的地方，鐵托最愛的度假地 斯洛文尼亚·布莱德湖
微博位置: 斯洛文尼亚·布莱德湖
发布时间: 2017-10-23 19:48
点赞数: 11	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4110:在Wien指環大街上看見Steinway&Sons的專賣店，裡面陳列著各種尺寸型號的近50多台最珍貴無比斯坦威鋼琴，看見這陣勢讓我激動萬分久久不願離開。擁有一台有著近165年最著名最耀眼的Steinway&Sons絕對是最為驕傲的只是我不會彈鋼琴哈[嘻嘻]。當然從投資角度看並不是只有房產才能獲得大收益，賣台Steinway&Sons鋼琴或一把史特拉底瓦里及瓜奈力的小提琴收益也一定不會比房子低哈！等我老了就去學彈鋼琴並一定認真好好地學[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-23 01:43
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4111:转发理由:可以看出天朝媒體所報導與結果基本都是南轅北轍天差地別哈//@George-瓜瓜:自民、公明两党所获得的议席,成为众议院中所谓的“稳定多数”达到了244席。自民党是迄今为止获得了218个席位,公明党26个席位  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据出口民调显示，日本首相安倍晋三领导的执政联盟有望在周日的大选中大获全胜。 斯洛文尼亚
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-22 23:58
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4112:转发理由:小池百合子的希望黨只得到41席位//@George-瓜瓜:自民、公明两党所获得的议席,成为众议院中所谓的“稳定多数”达到了244席。自民党是迄今为止获得了218个席位,公明党26个席位  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据出口民调显示，日本首相安倍晋三领导的执政联盟有望在周日的大选中大获全胜。 斯洛文尼亚
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-22 23:10
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4113:转发理由:自民、公明两党所获得的议席,成为众议院中所谓的“稳定多数”达到了244席。自民党是迄今为止获得了218个席位,公明党26个席位  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 据出口民调显示，日本首相安倍晋三领导的执政联盟有望在周日的大选中大获全胜。 斯洛文尼亚
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-22 22:04
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4114:据出口民调显示，日本首相安倍晋三领导的执政联盟有望在周日的大选中大获全胜。 斯洛文尼亚
微博位置: 斯洛文尼亚
发布时间: 2017-10-22 22:01
点赞数: 2	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4115:賠償32M美金！嘖嘖嘖[嘻嘻] 斯洛文尼亚·卢布尔雅那
微博位置: 斯洛文尼亚·卢布尔雅那
发布时间: 2017-10-22 19:48
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4116:加泰罗尼亚的領導人Carles Puigdemont说，该地区不会接受马德里的直接统治计划。 斯洛文尼亚
微博位置: 斯洛文尼亚
发布时间: 2017-10-22 18:53
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4117:走路才是时尚时尚最时尚，我用微博运动的780公里行走换取了一枚塞纳河勋章！#运动就是坚持# 邀你来战！ 斯洛文尼亚
微博位置: 斯洛文尼亚
发布时间: 2017-10-22 18:30
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4118:在巴塞羅那有50萬人集會反對馬德里中央政府對加泰羅尼亞獨立公投的反制並表示絕對不會屈服 斯洛文尼亚
微博位置: 斯洛文尼亚
发布时间: 2017-10-22 18:03
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4119:昨天第一次近距離看見黑鷹S-70飛機，感覺好大哈🐂 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 14:14
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4120:Trump承诺在叙利亚促进“持久和平”。 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 13:54
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4121:深秋的歐洲最怕下雨結果今天就下雨，早上起床拍的秋景就大打折扣了哈[嘻嘻]大家週日好！ 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 13:38
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4122:小日本從今起遭受大颱風哈 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 13:20
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4123:日本眾議院選舉投票開始了哈估計Abe及修憲派會大獲全勝哈！這該死的小日本[嘻嘻] 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 13:11
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4124:加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont说，加泰罗尼亚不会接受马德里对该地区实施直接统治的计划。                                                                結果是什麼？會有嚴重的後果哈！ 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 12:12
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4125:美國五位在世的前總統聚集在一起，參加一場音樂會为今年美国飓风的受害重建籌款。 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 12:07
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4126:我在微博运动的行走里程已经穿越了亚洲与非洲的分界线，总距离达到191公里！#运动就是坚持# 快来晒晒你的运动成绩单吧！ 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-22 02:54
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4127:Bannon大罵小布希 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-21 17:14
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4128:在慕尼黑一名男子持刀砍伤了几名男子。 奥地利
微博位置: 奥地利
发布时间: 2017-10-21 17:10
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4129:CK小镇是世界文化遗产，整个小镇就是景点。这是一座很小很小的小镇，却处处是风景，伏尔塔瓦河成“S”型从镇中静静流过，蜿蜒的河深谷中那一小块就是镇中心，镇上的建筑带有明显的意大利文艺复兴时期建筑风格的烙印。 捷克·捷克克鲁姆洛夫
微博位置: 捷克·捷克克鲁姆洛夫
发布时间: 2017-10-21 14:56
点赞数: 20	 转发数: 20	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4130:伊拉克政府軍已經完全控制了基爾庫克省。估計是米國讓庫爾德武裝不抵抗的吧！ 捷克·捷克克鲁姆洛夫
微博位置: 捷克·捷克克鲁姆洛夫
发布时间: 2017-10-21 01:17
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4131:科技巨头微软、Facebook、Twitter和谷歌已经同意采取更多行动，在发布消息的数小时内删除极端主义内容。                                                 這當然是好事，不過這也屬於審查手段吧，審查制在米國也開始了哈[嘻嘻] 捷克·捷克克鲁姆洛夫
微博位置: 捷克·捷克克鲁姆洛夫
发布时间: 2017-10-21 01:14
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4132:首先是苏格兰，然后是加泰罗尼亚，现在米兰和威尼斯都要求更大的自治权意大利两个最富有的地区将于周日举行公投，以提高自治程度。伦巴第和维尼托，两个北部地区，占意大利总人口的四分之一，正努力加强对财政和政府的控制。                                                                       民族主義情緒高漲，分離組織猖獗，基本可以預見不久的將來會發生很多為了獨立的戰爭，相對平靜的世界又會迎來多變的震盪期！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 21:21
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4133:一名艺术家在网上创作了一种古怪的日本街头时尚风格之后引起了狂热的关注。                             日本人的變態堪稱一絕，登峰造極無人可及！ 捷克·捷克克鲁姆洛夫
微博位置: 捷克·捷克克鲁姆洛夫
发布时间: 2017-10-20 20:57
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4134:很多人以为欧洲蓝天白云无雾霾，其实不然！欧洲还是有些雾霾的，例如德国的一些城市如斯图加特、柏林、慕尼黑等工业城市雾霾还是挺严重的（当然跟天朝无法比，一些城市如PM2.5超過50會啟動工廠停工程序）。图是在德累斯顿与捷克边境处的萨克森瑞士小镇古岩堡国家公园的山顶上拍的，虽然是大晴天也远离城市但背景还是雾蒙蒙的！ 捷克·捷克布杰约维采
微博位置: 全文
发布时间: 2017-10-20 16:42
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

4135:伏尔塔瓦河是布拉格的灵魂！船儿荡漾在伏尔塔瓦河上，耳中不停地传来斯美塔那“伏尔塔瓦河”优美的音乐，布拉格两岸的美景从眼前接链飘过，还有什么比这更浪漫的呢？ 捷克·布拉格
微博位置: 捷克·布拉格
发布时间: 2017-10-20 15:50
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4136:亚洲领导人说，如果美中紧张局势升级，我们将被要求选择立场。新加坡总理Lee Hsien Loong说，新加坡不想在美国和中国之间选择立场。尽管有报道称两国关系紧张，但新加坡与中国的关系“很好”，他说，两国都是“有远见的”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 13:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4137:美国前总统巴拉克奥巴马和乔治W布什表达了对美国当前政治气候的担忧，这些言论被视为对唐纳德特朗普的领导力的含蓄谴责。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 13:14
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4138:美国国务卿雷克斯•蒂勒森(Rex Tillerson)阐述了一个战略愿景，拟与印度发展持续100年的更紧密的军事、经贸和外交伙伴关系，作为抵御中国的堡垒。两周后Trump将首次作为美国总统访问北京。                                                                                美国为了对抗中国真是撕破脸什么话都敢说什么事都会做哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 01:58
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4139:俄罗斯电视节目主持人和社会名流美女克谢尼娅•索布恰克(Ksenia Sobchak)表示，她将在明年竞选总统，这种对弗拉基米尔•普京(Vladimir Putin)表面上的挑战可能分化反对派。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 01:55
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4140:西班牙将于周六开始暂停加泰罗尼亚自治，因为其领导人威胁要宣布独立。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 17:50
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4141:南韩反对党要求南韩也发展核武
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 12:46
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4142:米国国务卿蒂勒森昨天指责中国破坏国际秩序，破坏了邻国主权，同时也是个不负责任的的国际参与者。倾向于掠夺性的经济政策。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 12:42
点赞数: 3	 转发数: 8	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4143:台湾有关部门正在调查据称大陆通过向黑帮组织提供资金来破坏台湾稳定的努力，此前中华统一促进党支持者与支持台湾独立的抗议者之间发生了一系列冲突
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 09:44
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4144:谷歌的DeepMind表示，它在人工智能领域取得了又一重大进展，它让一台机器在没有人类玩家帮助的情况下，掌握了中国围棋。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 01:30
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4145:转发理由:回复@海阔天空O8:50张了30点符合预期只是其它不争气哈[嘻嘻]我们只管50标的的哈//@海阔天空O8:果然应验，@George-瓜瓜 你那哥们不靠谱//@海阔天空O8:不可能  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 有朋友说明天Ａ股大涨会超过50点，但愿如此哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 20:07
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4146:Ａ股收盘了我也起床了，早上9:30天亮了太阳出来了。股市涨心情就好，公园跑个步喜迎大会隆重召开哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 15:23
点赞数: 14	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4147:Trump又跟党内另一个大佬麦卡恩斗上了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 13:02
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4148:给的任务就一句话：各家自扫门前雪
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 10:42
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4149:没有想到今天就半天时间在公园里走走拍拍照竟然走了22000多步，一点感觉都没有哈！不知是我太强大还是深秋的景致太美而让我全然没有累的感觉[嘻嘻]祝大家在大日子里发达一些哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 01:44
点赞数: 14	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4150:转发理由:德国政府内心是支持库尔德独立的所以示威游行不干预  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在勃兰登堡门口一大批人举着旗帜呼着口号在示威游行，电视还Live直播（不知哪个台），四周围着许多警察看着，我问警察他们在干什么？主张什么？警察回答到：不知道。警察只是接到命令在保护示威者和四周安全。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 23:47
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4151:在勃兰登堡门口一大批人举着旗帜呼着口号在示威游行，电视还Live直播（不知哪个台），四周围着许多警察看着，我问警察他们在干什么？主张什么？警察回答到：不知道。警察只是接到命令在保护示威者和四周安全。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 23:15
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4152:有朋友说明天Ａ股大涨会超过50点，但愿如此哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 21:21
点赞数: 17	 转发数: 8	 评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

4153:起床喵了下股市怎么今天又跌了？太不给面子了吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 19:03
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4154:收高额专利费的专业户又开始收5G的钱了哈！不服不行哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 15:58
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4155:欧洲航空航天公司空中客车公司将获得庞巴迪c系列喷气机项目的多数股权。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 13:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4156:如果共和党明年失去众议院多数则Trump将面临被弹劾的风险，所以Trump必须意识到党内的团结和齐心协力赢得明年众议院选举的重要性，不然会很危险哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 22:43
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4157:伊拉克政府军已经进入了中部的基尔库克，他们在有争议的城市之外，从库尔德武装分子那里获得了关键设施。                                               看起来跟库尔德的武装冲突是免不了的了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 22:22
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4158:美国三大股指继续创新高，日本股指继续创21年以来的新高，港股创新高，连台湾股市也创了1990年以来的新高。唯独Ａ股犹犹豫豫止步不前！我在国外都不敢跟国外的朋友聊股市特别是聊中国股市！害羞惭愧哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 22:13
点赞数: 20	 转发数: 5	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4159:背运时喝凉水都塞牙[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 20:45
点赞数: 9	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4160:据研究人员透露，世界各地的企业和家庭的无线连接都处于危险之中，这是Krack的一个重大缺陷。                                                                  那到底用还是不用呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 19:42
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4161:葡萄牙民防署称，在葡萄牙发生的一系列森林大火中，至少有27人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 18:47
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4162:周小川在华盛顿表示，今年下半年中国经济将增长7%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 18:00
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4163:委内瑞拉马杜罗总统领导的党在一次选举中取得了压倒性胜利，社会党赢得了23个州州长中的17个。                                                                    经济早已崩溃的委瑞内拉当局竟然在选举中仍然取得了大胜利，真的不可思议哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 13:33
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4164:一架亚航印尼航班被迫返回澳大利亚，原因是飞行员收到了机舱气压可能下降的警报。                 亚航确实不太靠谱还是不坐为好！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 12:59
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4165:Abe和自民党是一定要将消费税上调至10%的，不然捉襟见肘的财政真的无法支撑日本梦想回到“大日本帝国”的，日本的巨额债务的泡沫想要维持也必须税收提高来暂时支撑！               这种事放在天朝百姓早就闹翻天了，谁让日本民众傻乎乎地听政府呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 11:05
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4166:为了减少贸易赤字，美国表示要与日本进行双边谈判，预计将以贸易领域为中心进行协商。麻生副总理兼财政部部长和美国副总统彭斯的第二次美国经济对话将于日本时间17日凌晨在美国华盛顿举行。                                                   美国压不住天朝就压盟友压日韩[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 10:55
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4167:27岁做外长，如今31岁要做总统了！我今天就去看你，帅哥！等着哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 09:25
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4168:想明白 iPhone X 的人脸识别是怎么工作的，先得了解这道「光」。                                    要把这科普文章看完且看懂也是不容易的！不信？你试试[开心]想明白 iPhone X 的人脸识别是怎么工作的，先得了解这道「光」
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 23:55
点赞数: 6	 转发数: 8	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4169:警方正在调查另外三起涉及哈维韦恩斯坦的性侵犯指控。哈维韦恩斯坦进牢狱是免不了的了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 22:48
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4170:欧洲央行行长德拉吉:欧洲的商业地产估值似乎过高，但欧洲股市或债市没有出现泡沫迹象。他不认为欧洲处于“泡沫状态”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 22:04
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4171:色情网站出版商Larry Flynt为美国总统特朗普的弹劾提供了1000万美元的现金。Flynt，创建了Hustler杂志，在华盛顿邮报上刊登了一篇完整的广告。在广告中，Flynt列出了他认为的6项指控，他认为这是弹劾的基础。                                              Trump能否在总统宝座上坐满四年却是是个大疑问哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 19:42
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4172:一年里有11个中央委员出事占比近6%。这个比例不低哈。如果民众有6%违法判刑则监狱里要多7500万牢监犯。多吓人啊！论守法干部远不如普通民众哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 18:20
点赞数: 45	 转发数: 18	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

4173:前世界排名第一的大美女莎拉波娃自2015年5月被禁赛以来赢得了她的第一个冠军，在天津网球公开赛决赛中击败了Aryna Sabalenka 。      虽然不是什么大赛但也值得赞一个[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 17:52
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4174:年纪大了总有回忆的冲动，老母亲把我年纪轻时的照片都保存着好好的。这张照片是在我那时的家门口拍的，估计在16岁左右。那时大概已经练了8年琴了，感觉后来就没有拍过拉琴的照片了。回忆总是美好的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 17:32
点赞数: 32	 转发数: 0	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

4175:整理老母亲物品发现几张老杭州的照片，听哥哥说大概是30年代的，有点乌镇、西塘如今的感觉，那时的杭州有着凄凉的美！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 17:23
点赞数: 21	 转发数: 3	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4176:转发理由:日本大企业财务造假已经很长很长时间了，能财务造假就不会数据造假？  
原始用户: 刘戈
转发内容: 神户钢铁指标造假，这消息相当于节妇偷人，最难过的是把日本制造的工匠精神吹上天的那些人。不过话返回来说，尽管如此，日本制造还是值得信任的，这么点事儿居然闹得这么大就说明了这一点。          。一家造假，全行业哭瞎！“日本制造”这次让全世界彻底怒了！ @辛辣头条  （分享自 @新浪新闻） 一家造假，全行业哭瞎！“日本制造”这次让全世界彻底怒了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 10:59
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4177:马云对达摩院提出了三个要求。第一，必须活得比阿里巴巴长久。他说：有一天即使阿里巴巴不在了，希望“达摩院”还能继续存在。为了做到这一点，“达摩院”必须做到商业与科技、市场与研究的完美结合。第二，达摩院至少要服务全世界20亿人口，为1000万家企业创造盈利的空间和机遇，“希望达摩研究院解决1亿就业机会，即普惠共享、可持续发展以及快乐”。第三，达摩院必须自己具备盈利的能力，“五年内，我们对达摩院投入会超过1000亿。阿里巴巴不指望靠它赚钱，但是它自己要去挣钱。当然挣钱是靠解决问题，我们有的是需要解决的问题。这是我对研究院定位的思考。”           马云这三点要求大家都清楚创建达摩院到底是怎么回事了吧？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 01:09
点赞数: 9	 转发数: 12	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4178:美国一直以来有众多的国家紧密地跟随在美国周围几十年如一日一直如此，究其原因除了有共同的“价值观”之外，最主要的就是美国的外交政策一直具有稳定性和连续性，不管哪个党上台都维持前任的政策，让所有的盟国和跟随者都放心且安心。                                                   如今Trump上台后就彻底改变了以往的稳定性和持续性。Trump上台立即退出了TPP和巴黎协定，要求重新谈判北美自贸协议，如加拿大和墨西哥不同意美国就退出，退出了联合国教科文组织，如今又要威胁退出伊核协议（逼迫伊朗必须修改追加对伊朗更多的限制否则就退出）等等。这样一来美国的盟国就会担忧以致会慢慢远离美国除了没有办法必须严重依赖美国的国家除外（如日本、乌克兰、南韩、沙特等）。                                                                      当一个世界次序的主导者、世界和平的保卫者没有了信用，谁还会继续信任它跟随它哪怕这种变化是渐进的缓慢的。当然Trump的这种不理性、多反复、不讲理、无信用的行为对中俄肯定是有利的！正如蒂勒森发自内心的说法：Trump就是个白痴[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 23:11
点赞数: 14	 转发数: 12	 评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

4179:库尔德“自由斗士”武装人员说，伊拉克中央政府已经命令他们在几个小时内，在有争议的城市基尔库克交出关键的军事阵地。                           打完ISIS就开始抢地盘抢资源，就想独立。中东这些矛盾永远都解决不了因为都不是什么好鸟
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 22:11
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4180:我以为这张BBC拍的Xi的照片最具有权势感和敬畏感
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 20:42
点赞数: 13	 转发数: 4	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4181:一架货运飞机从科特迪瓦主要城市阿比让的国际机场起飞后不久，就坠入了科特迪瓦的海上，有几人死亡或受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 18:55
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4182:在爱情和战争中，一切都是公平的，但爱情和金钱是公平的吗?这是由法院来决定的。一对加拿大夫妇正走向法院，因为一张中奖的彩票中了600万加元(400万美元)而引起这对夫妇对簿公堂。                                                               其实这种事全球都一样，在天朝这种案子太多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 14:46
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4183:包括美国主要盟友在内的全球大国都表示将继续支持伊朗核协议，而美国总统唐纳德特朗普曾威胁要将这一协议撕掉。                                   可见Trump奇葩无比哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 12:29
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4184:波音公司80亿美元出售80架飞往伊朗的飞机的交易仍是安全的，至少目前是这样。尽管白宫对德黑兰进行了新的压力行动，但波音公司向伊朗航空公司出售80架客机的计划似乎是安全的。伊朗航空公司的负责人星期四在德黑兰的一份报纸上说，即使美国离开伊朗核协议，飞机的销售也是安全的。波音与其他伊朗航空公司签订了飞机采购协议。波音公司周五表示:“我们将继续跟随美国政府在所有与伊朗航空公司的交易中所采取的行动。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 11:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4185:特朗普将拒绝对伊朗核协议进行认证，这是针对德黑兰的广泛新战略的一部分。美国国务卿雷克斯蒂勒森说，特朗普总统将拒绝向国会证明，与伊朗达成的核协议符合美国的国家利益。2015年的协议解除了对伊朗的制裁，以换取对伊朗核计划的限制。Tillerson说，特朗普不会指示国会实施新的制裁，他的政府将开始一项广泛的新战略，以遏制伊朗。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 00:04
点赞数: 1	 转发数: 12	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4186:欧盟委员会主席让-克洛德容克表示，他不会支持加泰罗尼亚独立，因为担心其他国家也会走上同样的道路。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 23:00
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4187:待会儿看看Trump到底对伊朗要宣布什么惊悚的信息？是退出伊核协议还是暂时不退出但恢复制裁（部分）还是即退出又加大制裁？但无论如何对和平来讲都是一种大伤害
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 19:40
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4188:一种新的加密货币将由影响者平台indaHash推出，允许品牌向社交媒体明星支付虚拟代币，而不是现金。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 19:34
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4189:油价将暴跌至每桶10美元，这是一场电动汽车革命。Longview Economics的首席执行官Chris Watling承认，石油市场的一个关键催化剂很可能是沙特阿美公司在明年下半年的首次公开发行(IPO)。当被问及沙特阿拉伯国家石油集团在国际股市上的表现时，他回答说:“我认为他们需要在油价涨到每桶10美元之前迅速把它弄走。”他补充说，从长远来看，“电动汽车所发生的事情真的非常重要”，因为大约70%的石油被用于运输。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 19:31
点赞数: 3	 转发数: 6	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4190:Uber已向伦敦当局提起上诉，要求其恢复在伦敦运营的牌照。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 18:23
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4191:AidData在本周的一份新报告中称，在2000年至2014年期间，中国政府向140个国家提供了3543亿美元的官方融资。中国的发展援助主要集中在基础设施建设上。中国的对外援助显示了中国日益增长的全球影响力，并详细说明了中国政府是如何花钱的。近几十年来，这个世界第二大经济体已经从一个援助接受者转变为一个净援助国。但是，由于缺乏有关中国发展活动的官方信息，国际社会无法理解中国在何处以及如何利用其对外援助。这是因为政府认为其国际发展融资计划是一个“国家机密”。                                                        这数据虽然是截止2014年的，可我们国民确实是什么都不知道到底中国政府对外援助花了多少银子？是哪些国家受到了我们的援助等等？至于该不该援助这些国家，到底值不值，那更跟我们无关了哈！嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 16:20
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4192:三名跳伞者在澳大利亚昆士兰州发生了空中相撞事故而死亡。危险性极高的项目一般人还真少去玩！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 15:38
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4193:中国保监会(CIRC)在网站上发布的监管函中表示，渤海人寿(Bohai Life)被禁止向海航及其关联方提供资金六个月。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 15:17
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4194:日经平均股价的收盘价超过2 1100日元,平成8年11月以来,约21年以来的最高值。牛逼哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 15:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4195:转发理由:这哥们做外长时才27岁，有才的//@TOPIQ:现在选总统都是看脸了，小年轻能有多少水平？担忧三分钟[哆啦A梦吃惊]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 周日举行的奥地利大选，民调领先的是保守派人士的Sebastian Kurz。他才31岁但很有可能会成为奥地利的新总统[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 13:05
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4196:周日举行的奥地利大选，民调领先的是保守派人士的Sebastian Kurz。他才31岁但很有可能会成为奥地利的新总统[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 12:57
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4197:利比里亚总统选举的部分结果显示，前足球明星George Weah已经成为总统。足球运动员成为总统厉害哈！名声很重要哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 12:52
点赞数: 2	 转发数: 6	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4198:以色列也跟随美国离开联合国教科文卫组织
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 10:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4199:温斯顿的故事揭示了大亨们在媒体上权利也告诉了大家在娱乐圈的黑暗
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 09:27
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4200:特朗普政府拒绝为世界银行(World Bank)增资，以迫使该机构整改其向中国和其他中等收入国家放贷的政策。美国专跟中国过不去哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 08:58
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4201:中国在自身负债累累的前提下，如何能够“拿出”一万亿美元的资金，用于“丝绸之路之路”项目的投资。钱从哪里来？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 08:56
点赞数: 0	 转发数: 6	 评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

4202:中国最富有的人在债务攀升的同时也在建造财富目前的首富Xu Jiayin的恒大集团市值为470亿美元。净资产达430亿美元。但恒大的债务超过了1000亿美元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 23:12
点赞数: 13	 转发数: 14	 评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

4203:世界城市的综合力量民间智囊评分的排行被公开,东京是来自国外的访问人数的增加等因素排在第三位。民间的智囊团“城市战略研究所”,在世界主要城市为对象,每年经济、文化、交流、居住、交通、上网等6个领域,城市的综合能力进行评分。东京是继6年连续第1位的伦敦和纽约之后的第3位，第一次维持了去年超越巴黎的排名。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 22:58
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4204:世界银行首席执行长警告说，目前的经济状况完全是“可能出错”的时候。荷兰国际集团首席执行官拉尔夫哈默尔表示，低利率一直支撑着世界经济。但银行必须在当前时刻“非常谨慎”，因为“这正是事情可能出错的时候，”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 22:52
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4205:美国正在退出联合国的文化组织Unesco，指责其“反以色列”的偏见。                                         不过这只是理由之一，最主要原因是欠会费不肯付！米国越来越不顾脸面了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 21:35
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4206:近日英国公司Zipjet公布了全球城市生活压力排行榜，数据显示压力最小的10个城市都位于欧洲和大洋洲，而压力最大的城市基本都位于亚洲、非洲和中东地区。Zipjet的评估标准分为四大类，包括城市、污染、金融和居民，又根据17项分指标对各个城市计算了分数，包括人口密度、安全感、性别与种族平等、绿地、公共交通、污染、人均债务、身心健康、失业等。每个城市的得分在1至10分之间，得分越高意味着压力越大。数据显示，压力最小的10个城市中有4个都在德国，其中德国的斯图加特得分仅为1分，为全球压力最小的城市，其次是卢森堡（卢森堡）、汉诺威（德国）、伯尔尼（瑞士）和慕尼黑（德国）。                                                          你感觉自己生活的城市压力大吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 19:57
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4207:乐天集团(Lotte Group)宣布计划放弃其在华连锁卖场和超市业务，因为数月以来北京方面施加的经济压力让这家韩国第五大企业集团遭受损失。                                                                 只需下个规定，国内企业不准接手，看乐天卖给谁除非白菜价[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 19:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4208:神户钢铁公司警告称，可能会有更多的伪造产品数据的案例，这一迹象表明，正在上演的丑闻可能会进一步恶化。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 16:17
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4209:转发理由:有厚黑一说法，有种可能，就是阿里把它内部原来的运营和投入，算到研发里面避税。[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 评论亮了：达摩院投入大不大？按阿里技术官方号的说法：三年1000亿，平均一年就算350亿好了。量子计算、机器学习、基础算法、网络安全、视觉计算、自然语言处理、人机自然交互、芯片技术、传感器技术、嵌入式系统十大领域，平均一个领域35亿。成立亚洲达摩院、美洲达摩院、欧洲达摩院，并在北京、杭州、新加坡、以色列、圣马特奥、贝尔维尤、莫斯科等8地设立实验室，平均一地43.75亿。初期计划引入100名顶尖科学家和研究人员，平均每人3.5亿。全球顶尖的科学家、前沿的科技研究中心以及阿里巴巴内部的2.5万名工程师和科学家，平均每人140万。                                                        怎么算这1000亿都不够且差距还是蛮大的。怎么办呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 16:10
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4210:评论亮了：达摩院投入大不大？按阿里技术官方号的说法：三年1000亿，平均一年就算350亿好了。量子计算、机器学习、基础算法、网络安全、视觉计算、自然语言处理、人机自然交互、芯片技术、传感器技术、嵌入式系统十大领域，平均一个领域35亿。成立亚洲达摩院、美洲达摩院、欧洲达摩院，并在北京、杭州、新加坡、以色列、圣马特奥、贝尔维尤、莫斯科等8地设立实验室，平均一地43.75亿。初期计划引入100名顶尖科学家和研究人员，平均每人3.5亿。全球顶尖的科学家、前沿的科技研究中心以及阿里巴巴内部的2.5万名工程师和科学家，平均每人140万。                                                        怎么算这1000亿都不够且差距还是蛮大的。怎么办呢？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 16:06
点赞数: 6	 转发数: 7	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4211:智库全球发展中心高级研究员斯科特莫里斯说，特朗普的“美国第一”政策正导致美国迅速丧失对中国的软实力的优势。莫里斯说，除了美国变得越来越孤立之外，总统的保护主义立场也对华盛顿的多边机构，如世界银行和国际货币基金组织造成了伤害。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 13:56
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4212:巴勒斯坦组织哈马斯称已与对手法塔赫达成协议，结束了长达10年的裂痕。                                   中东之福！以色列之福！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 13:53
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4213:独董培训资料离明确表示：蓝筹股是实体经济的的主力军，要有使命感。要有强烈的政治责任感[嘻嘻]MLGB
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 10:42
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4214:最高10倍杠杆股票配资接入券商交易系统 监管已介入调查。据券商中国报道，最高10倍杠杆股票配资动静又搞大了，竟能"翻墙"接入券商交易系统。与2015年不同的是，目前配资公司的分仓系统分实盘和虚拟盘。实盘是子账户的交易可以直接对接母账户，在券商的交易系统体现。更令人忧心是一类虚拟盘子账户，这类账户的交易并没接到交易所，而是在配资公司开发的交易系统内交易。                                    如何适应新技术新手段来的挑战始终是个大问题？关键是处罚的力度！不然始终有烂仔会进入“捣乱”[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 09:20
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4215:11日,冲绳的美军北部训练场附近,美国军队的大型直升机在民间的牧草地上坠毁。冲绳县强烈抗议美军和日本政府，并要求查明事故原因，并要求停止同型飞机的飞行。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 09:14
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4216:中国和韩国未能续签560亿美元的货币互换协议。这个也非常严重！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 09:11
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4217:Trump对主流媒体是咬牙切齿的痛恨，这次对NBC又撂下狠话[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 23:24
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4218:西班牙首相已经通知加泰罗尼亚，中央政府可以对该地区实行直接统治。也就是说中央政府会取消加泰罗尼亚自治区的相对自治而跟其它省一样归中央政府领导。这个严重了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 22:30
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4219:土耳其一法庭裁定《华尔街日报》(Wall Street Journal)一记者因从事恐怖主义宣传获罪，判处她两年零一个月监禁。                                埃尔多安强硬地与美国死磕哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 21:51
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4220:eBay在英国的子公司2016年缴税仅为160万英镑，而这家美国公司的英国业务总收入为13.2亿美元(10亿英镑)。这有严重的偷逃税嫌疑哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 21:46
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4221:今天下午5点到6点之间,美国海军陆战队的ch53 1架直升机,在美军冲绳北部训练场的起降场着陆后,机体开始起火了。                               米军也不争气，经常在对米驻军最有意见的冲绳出事，这些冲绳民众反美又有由头和机会了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 19:18
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4222:西班牙总理Mariano Rajoy说，政府已经同意正式向加泰罗尼亚地区当局询问是否已经宣布独立。第155条——所谓的“核选项”——将会让霍伊在新选举前解雇加泰罗尼亚政府。他暗示下一步要做什么取决于加泰罗尼亚的反应。                                                                        西班牙政府放出胜负手了，就看加泰罗尼亚如何接手了？严重了严重了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 19:05
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4223:东京主要股市指数收创了20多年来的最高
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 17:49
点赞数: 7	 转发数: 14	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

4224:今天最牛逼的新闻就是早上马云宣布的投资1000亿成立“达摩院”。看见那么多各前沿学科的带头名人都加入了，真心地赞赏[强]相信有马云这种大咖天朝有救了有希望了！                 不过Trump还等着马云曾夸下海口的100万个就业岗位呢，不知马云已经落实了多少？不然Trump会发火囖[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 17:36
点赞数: 11	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4225:泰国正对全国各地的海滩实施禁烟令，那些被抓的人将面临一年的监禁。嗨！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 17:30
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4226:一大户老友微信跟我聊天说，这几天的大盘真没有意思，看盘都很呕厝，都不想再看盘了。我无言以对只得以呵呵回复。                             其实这种盘面是管理层最喜欢见到的，大盘难看点就拉一拉大票，涨的猛一点就大票打一打，想炒小票的你们就炒只须不要太过分即可。                                                                     股市的稳定就是最大的政治也是管理层目前工作的重中之重！只要不出事，新股继续按目前的规模发就是成绩。其余都不重要哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 15:12
点赞数: 13	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4227:西班牙政府拒绝了加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont签署的独立声明，并驳回了对调解的呼吁。                                                              不过在今天凌晨Carles Puigdemont并没有宣布加泰罗尼亚自治区独立而只是延迟宣布
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 11:50
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4228:11日早晨,鹿儿岛县与宫崎县境内的云雾连山的风险发生了小规模的火山喷发。                             日本很多专家都认为富士山火山大爆发不会很久，富士山如何火山爆发可能会使整个日本摧毁。日本人一直在担忧富士山火山爆发
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 11:47
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4229:分析师Dick Bove警告说，市场就像上世纪90年代末一样危险，银行股可能会崩溃（他指的肯定不是中国股市中的银行股）。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 00:34
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4230:“世界上没有任何一个国家能在外汇管制很严重的情况下实现开放型经济，”周小川在接受中国知名财经杂志《财经》采访时表示，“对改革来说，时间窗口很重要。因此，有合适的时间窗口的时候就一定要抓住，错过了时机，未来成本可能会更高。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 23:43
点赞数: 9	 转发数: 15	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

4231:特朗普暗示，他将在智商测试中击败Tillerson。美国总统唐纳德特朗普表示，智商测试将决定他是否真的是一个“白痴”。据美国国家广播公司报道，美国国务卿雷克斯蒂勒森今年夏天用这个词来形容总统。NBC还报道称，Tillerson今年夏天即将辞职，而美国国务卿否认了这一消息。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 22:19
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4232:布鲁金斯学会表示，Trump可能会被弹劾。据布鲁金斯学会的一份分析报告称，当美国总统Trump解雇联邦调查局局长詹姆斯科米，并可能面临弹劾时，他“可能会妨碍司法公正”。分析得出的结论是，如果特别顾问罗伯特米勒得出同样的结论，那么就会有合法的弹劾条款。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 22:01
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4233:加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont将宣布他对该省未来的计划。                                             应该是宣布独立是大概率！这家伙也是个不怕死的汉子哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 21:49
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4234:泰国军政府宣布，该国将于2018年11月举行大选。                                                                         他育也真好意思的，把英拉逼走了就决定还权于民，准备选举了？如选举不合意军方再发动政变恢复军政府？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 20:18
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4235:被小日本称为“日本版的GPS”今天从鹿儿岛发射成功。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 17:49
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4236:位置排好了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 17:42
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4237:欧佩克呼吁美国页岩油生产商接受大幅削减全球石油供应的“共同责任”。                                     当然米国绝不会听OPEC的建议的虽然OPEC说我们是朋友，但米国永远把自己的利益放在首位的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 14:51
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4238:中国人民银行(PBOC)很可能在10月18日召开的第19届党代会之前，试图提供“压倒一切的稳定”。中国央行行长周小川向财经杂志财经表示，中国必须推进“改革的三位一体”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 11:04
点赞数: 4	 转发数: 5	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4239:据媒体报道，谷歌已经找到证据表明，俄罗斯特工为了影响2016年美国大选，花费了数万美元在广告上。                                              数万美元？这太太太渺小了吧！一个小企业花在Google推广上都不止这个钱吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 08:39
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4240:加州部分地区的葡萄酒产区正遭受迅速蔓延的大火的破坏，大火已造成至少10人死亡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 08:36
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4241:Trump’s digital campaign director was paid $1,500 to set up his election website. Then he raked in $94 million when Trump won。      "So I wrote back and said, 'Yeah, I'll do it for $1,500,'" he added. "And by the end (of the election campaign) it was $94 million."
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 00:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4242:Bob.Corker美国参议院外交关系委员会的共和党主席警告称，美国总统唐纳德特朗普可能会让美国“走向第三次世界大战”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 23:02
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4243:直接被遣返！中国旅游团将伦敦大火楼当景点自拍，激怒全英！『棒导游』http://t.cn/ROcY3x0
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 22:03
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4244:据媒体报道，土耳其已经签发了对美国领事馆工作人员的逮捕令，这是一周内的第二次。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 21:00
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4245:转发理由:他的精髓就是：如何在金融市场榨干韭菜[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 诺贝尔经济学奖授予美国经济学家Richard Thaler，他是行为经济学的创始人之一。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 19:45
点赞数: 13	 转发数: 6	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4246:诺贝尔经济学奖授予美国经济学家Richard Thaler，他是行为经济学的创始人之一。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 18:00
点赞数: 1	 转发数: 8	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4247:经验主义往往要犯大错误！原本应该已经进入赏枫最佳时段的加拿大今天气温偏高，结果目前Canyon Ste-Anne的枫叶才红了七成，估计最佳时间要推后一周；而原本本月中才进入深秋季节的巴尔干半岛上周就已经遍地秋叶。计划安排的好好的赏完枫赶去巴尔干半岛看深秋的估计这下惨了！真是人算不如天算哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 16:41
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4248:转发理由:还是意识形态左右，如果西班牙是社会主义国家那欧洲一定支持加泰罗尼亚独立//@老曾阿牛:当年南斯拉夫四分五裂的时候，又怎么说？  
原始用户: 观察者网
转发内容: 【西班牙首相：捍卫国家统一是政府职责，西班牙绝不可能分裂】西班牙首相拉霍伊8日说：“（为了捍卫国家统一）你必须在最合适的时机做出一切必要的决定，同时尽可能把伤害降到最低……西班牙绝不可能分裂。统一会被维护，为此我们会采取法律赋予我们的一切手段。”
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 14:29
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4249:转发理由:这个社会有大批的人吃着低保，开着豪车，住着豪宅，每天游山玩水打打麻将，过着共产主义生活[嘻嘻]  
原始用户: 财经网
转发内容: 【浙江：有劳动能力但拒绝劳动者 将被取消最低生活保障】浙江省政府近日正式发布省政府令，公布修订后的《浙江省最低生活保障办法》。该办法指出，有劳动能力但拒绝劳动者等四类情形，将被取消其最低生活保障资格。具体为：①家庭收入和财产状况不符合规定条件的；②拒绝接受对其家庭人口、收入和财产状况进行调查核实的；③家庭成员有劳动能力及条件，无正当理由多次拒绝接受有关部门介绍的与其健康状况、劳动能力相适应的工作的；④有与其收入水平不相符的高消费行为的。浙江：有劳动能力但拒绝劳动者 将被取消最低生活保障
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 14:07
点赞数: 10	 转发数: 5	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4250:在与美国的外交争端中，土耳其货币汇率暴跌土耳其里拉在周一的亚洲贸易中暴跌美元汇率下跌之际，华盛顿和安卡拉之间的紧张关系加剧。两国均已暂停签证服务
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 13:34
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4251:神戸制钢8日表示,今年8月末为止的1年出货的铝和铜产品占全体的4%产品问题,事先承诺顾客满足的强度等。神戸制钢具体表示,三菱重工的子公司正在开发的国产喷气式客机“mrj”的一部分,或在丰田汽车的部分的车罩等的使用,这些公司在确认安全的追赶扩散等影响。                               这个影响太大了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 08:49
点赞数: 0	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4252:民主党人排除了Trump要求边境墙资金的要求。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 08:43
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4253:香港监管机构计划对打算买入在中国内地交易的股票的所有香港投资者实施实名登记制。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 08:35
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4254:土耳其和美国卷入了一场领事纠纷，双方都暂停了大部分的签证服务。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 08:34
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4255:今天在巴塞罗那至少有350000人参加一场反对加泰罗尼亚独立的集会。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 23:54
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4256:在暴力冲突发生两个月后，白人民族主义抗议者又回到了美国小镇夏洛茨维尔，导致一名妇女死亡。白人民族主义者又来了又来了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 22:23
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4257:一名旧金山官员正在推动一项“机器人税”。企业家和政治家正试图平稳过渡到自动化的劳动力市场微软联合创始人兼亿万富翁比尔盖茨今年早些时候表示，他认为政府应该对公司使用机器人进行征税。一位旧金山的政治家向CNBC解释道:“我们正在探索继续征收工资税，并将其推广到目前从事人类工作的机器人身上。”                          我是非常支持向机器人收税的。既然机器代替了人在创造价值，那就应该跟人一样需要收税，何况如今世界各国都在为税收不足而烦恼着[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 22:02
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4258:长长的8天假期总算结束了（其实股市是休息了9天），股民们终于熬出头又可以一显身手了哈！凭心而论中国股市的交易时间实在太少了（从股票市场角度交易时长也是金融和资产有效配置效率高低的一个重要指标），但其正常交易时间每天仅有4小时，在全球主要股票市场中是最短的。而全球最大的两个证券交易所，纽约证券交易所和纳斯达克交易所股市交易时间为6.5小时，远超沪深市场。东京证券交易所交易时长达到5小时；香港证券交易所交易时长达5.5小时；新加坡证券交易所交易时长达8小时，几可比肩伦敦证券交易所、德国证券交易所和欧洲证券交易所的8.5小时交易时长。                                                        所以应该延长交易时长！延长交易时间不仅可以提高股票交易量、增加券商收入，更重要的是改善市场定价效率，加强与国际市场的联动性，增强对国际投资者的吸引力，助力沪深两地建设有世界影响力的国际金融中心。             不知朋友们如何见解？大家可以尽心聊聊哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 20:23
点赞数: 15	 转发数: 3	 评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

4259:近4吨价值约2.6亿美元的可卡因被国际执法官员从西班牙海岸没收
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 18:58
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4260:NHK的节目“周日讨论”中,后年10月举行的消费税率上调10%,自民党、公两党在社会保障制度的稳定财源,确保需要强调的,在野党方面消费税以外的资金应讨论等,主张冻结或中断。日本民众是最听话最老实的，换在其它国家执政党强行推行增高消费税早就用选票把它赶下台了！也只有日本那么高企的债务（日本基本都是国内税），存款已达负利率而日本民众照样借钱给政府（政府是肯定无法归还的）还去银行存款。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 16:33
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4261:美国商务部决定向庞巴迪公司的110座客机征收79.82%的进口税。这是波音公司的一个巨大胜利虽然加拿大表示极度不公平
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 14:17
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4262:如果Trump退出伊朗协议，油价可能会飙升。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 12:18
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4263:巴西南部的选民在一次非正式投票中被问及是否想成为一个新国家的一部分。                     分裂主义、民族主义日趋强烈，如果任由扩大或许世界会有超过500个国家哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 09:07
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4264:被可能视为支持政府拒绝接纳穆斯林移民的波兰天主教徒被鼓励前往国家边界的指定地点，为波兰和世界的救赎祈祷。教会领袖说，这一事件纯粹是宗教性质的。这个节日是1571年在Lepanto海战中战胜奥斯曼土耳其人的周年纪念日。人们从300多座教堂中走出来，沿着边境点。他们站在队伍里，有的站在波罗的海的海滩上，有的在田地里，有的在城镇里。             而这种行为很容易导致种族与宗教（天主教与穆斯林之间）的冲突加剧。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 23:54
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4265:据报道，超过100人被逮捕，因为反对派领导人Alexei Navalny在俄罗斯的80个城市举行了抗议活动。                                                    在俄罗斯对抗普京大帝不容易哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 22:54
点赞数: 3	 转发数: 9	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4266:支持团结反对加泰罗尼亚分裂的集会正在西班牙首都马德里进行。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 20:33
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4267:官员们说，在一名便衣联邦调查局特工的帮助下，一场袭击纽约的圣战分子阴谋被挫败，其中包括纽约时报广场和地铁系统。纽约也如此不安全了哈，Word天呐！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 19:02
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4268:丹麦警方称，瑞典记者金沃尔的头部被发现，两个月前，她与一名丹麦籍的水手一起失踪。哥本哈根警方的检查人员Jens Moller说，她的头被发现在一个包里，也有两条腿。另一个袋子里装着她丢失的衣服。8月10日，她登上Peter Madsen的潜艇后11天，在哥本哈根的海上发现了她的躯干。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 16:37
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4269:6日,茨城县日立市県営住宅中,一家6人死亡的事件中,杀人的嫌疑被逮捕6日上午5时,茨城县日立市的県営住宅起火,小松惠先生(33岁)和大女儿的梦想妃(むうあ)先生(11),长子幸虎(了)敦(7),次子的龙灯火(ゅあ)敦(5),以及双胞胎三子的赖瑠(们)敦(3)和四个男人的澪瑠(被)敦(3)6人,全部倒下的发现已被确认死亡。                                                    连那么安全的日本最近都连续杀人犯案，能安心安静生活的地方还真不多了哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 16:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4270:逃亡于孟加拉国的80万罗辛亚人将会在孟缅边境孟加拉国一侧成立一个单一的国家。目前在库图斯有一个3000英亩的土地上聚集了30多万从缅甸逃亡的罗辛亚人且会越来越多。      这个对昂山素姬来说不是一个好事情。    10月4日牛津市议会全体一致投票决定剥夺20年前授予昂山素季的“荣誉市民”称号（Freedom of the City of Oxford），称由于昂山素季对罗兴亚人问题的不作为，这一奖项“不再适用”于这位曾经的“民主女神”。市议会将在11月27日召开特别会议，正式剥夺其奖项。                                                               从联合国及国际人权组织等多次声明看，国际社会对这位“民主女神”的诺贝尔和平奖的荣获者都是负面有的甚至是极其负面的。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 15:00
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4271:Trump对蒂勒森公开侮辱他是“白痴”感到非常愤怒，同时这也暴露了白宫管理的混乱和无能
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 14:12
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4272:西班牙将举行大规模集会，反对加泰罗尼亚独立。种种迹象表明西班牙与加泰罗尼亚的矛盾日益加剧，这更会增强加泰罗尼亚独立的决心！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 11:59
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4273:美国政府已批准向沙特阿拉伯出售其先进的终端高空区域防御系统(Thaad)导弹防御系统。该交易合同金额为150亿美元。沙特刚向俄罗斯订购了30亿美元的S400系统，美国随后立即宣布出售萨德系统，有意思有意思！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 09:38
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4274:福岛发生五级地震，虽然五级地震对几乎每天都震的小日本家常便饭，但震中在福岛还是人们担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 09:22
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4275:“无人售货”有利有弊褒贬参半。如果从传统文化和人文交流角度看，自动售货柜把“购买”这一行为变成了人与机器间的互动。你面前只有一台冷冰冰的柜子，通过手机应用程序发送信号，开柜门，选购。没有人能和你聊两句天气，没有人夸奖你新买的领带，也没有人会问：“昨晚的球赛你看了吗？”等等，带来的弊端也是显而易见的。当然如今的高楼大厦已经使得“传统”人文几乎丢弃殆尽了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 00:39
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4276:美国科罗拉多州的卫星探测到一种色彩斑斓、闪闪发光的景象，被认定为成群的迁徙蝴蝶。太漂亮了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 00:23
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4277:BREAKING NEWS：唐纳德特朗普的政府颁布了一项裁决，允许雇主不向数百万美国人提供免费的节育措施。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 00:22
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4278:大家都对美国的股市赞叹不已而对中国的股市唏嘘汗颜。可是这世界又有多少事件可以理论，多少奇迹逻辑清晰。                                就像如今世界三大泡沫：美国股市，中国房市和日本债务。虽然千人有千个理由但其背后的真正原因及是否经得起考验只得等事后才会得到回答。                                                        这世界好事都让你占了毕竟不太会出现，你买房赚大了可你股票也想发达就不太容易了，其背后逻辑自己细想即可知道。                        不要奢望看着自己的房市而想着美国的股市且也不担忧日本的债务。三个都赚了肯定如做梦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 21:48
点赞数: 24	 转发数: 14	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4279:NRA表示支持对Bump Fire股票的审查，以确定它们是否符合联邦法律。当然全国步枪协会的支持是在发生拉斯维加斯大规模枪击事件后禁止使用自动和半自动武器的呼吁下而进行的
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 21:32
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4280:9月，美国就业人数自2010年以来首次下降，原因是飓风哈维和Irma使得就业市场上付出了代价。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 21:21
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4281:Facebook将在维吉尼亚投资10亿美元建设数据中心和“多家”太阳能设施
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 19:40
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4282:印度经济正因最近的改革而步履蹒跚，但商界领袖们希望得到更多。印度启动了一系列引人注目的政策，有望改变整个营商环境，但印度经济正在感受到刺痛。在7月商品和服务税(GST)之前，被妖魔化和供应链中断所带来的持续压力推动国内生产总值增长达到3年来的最低水平。尽管如此，商界领袖仍呼吁印度政府推动更多改革。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 17:15
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4283:BREAKING NEWS：诺贝尔和平奖颁给国际废除核武器运动组织
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 17:12
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4284:马德里中央政府出重手了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 17:08
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4285:CIA通过仔细分析后得出结论说：Kim Jong En并不是一个“疯子”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 13:58
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4286:如果加泰罗尼亚独立那带来的骨牌效应就太大了！欧洲有许多其他的分离主义运动正在密切关注着西班牙东北部的发展。欧洲的分离主义运动可以从小的乡镇到整个地区，而想单独行动的动机也同样多样，包括语言和文化上的差异，以及经济和历史上的理由。虽然一些分离主义运动梦想着从国家政府获得更多的自治权，但像加泰罗尼亚这样的国家却希望获得完全独立，而不是更少。像德国和意大利这样的国家在语言、文化和历史上有明显差异的国家，往往会有大量和重要的分离主义运动来应对。地理特征也可以在岛屿上发挥作用，比如西西里岛或法罗群岛(挪威、苏格兰和冰岛之间)和半岛(比如英格兰西南部的康沃尔)，经常寻求更多的自治或独立，感觉“分离”，远离权力中心。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 13:42
点赞数: 10	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4287:在与老挝的一场友谊赛前奏中国国歌时，一群香港球迷发出嘘声。这群忘祖的烂仔真该被赶出香港
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 12:57
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

4288:凭心而论漂亮无比妩媚动人的伊万卡还是给她爹Trump加分不少哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 11:50
点赞数: 7	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4289:Trump suggests meeting with military leaders may be 'calm before the storm,' says 'you'll find out'。                                   有谁能解释Trump说这话是什么意思？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 09:19
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4290:转发理由:其实用Google的基本都是会英语的，而不会英文的基本都用度娘的哈[嘻嘻]//@范剑平:→_→//@北京大众2015:→_→  
原始用户: 梨视频
转发内容: 【出国党必备！谷歌推出实时翻译耳机，支持中文，沟通无障碍[威武]】当地时间10月4日，谷歌召开新品发布会，除手机、笔记本之外，还推出了智能耳机产品“Pixel Buds”，最大亮点是支持谷歌实时翻译，支持40种语言，包括中文！现场演示中，两人用不同语言沟通无任何障碍，堪称神器！#谷歌实时翻译耳机# 时差视频的秒拍视频
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 22:48
点赞数: 8	 转发数: 15	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4291:世界杯的大奖金越来越大。国际足联将奖金提高到4亿美元，用于2018年俄罗斯世界杯。                                             足球这运动成了最赚钱的生意！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 22:36
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4292:BREAKING NEWS:西班牙宪法法院星期一暂停加泰罗尼亚议会的会议，以防止加泰罗尼亚议会可能通过独立决议。                                                                不过这只是暂时的战术手段并不能解决加泰罗尼亚准备独立的宪政麻烦
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 21:27
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4293:空中客车“汽车”在2018年首次试飞空中客车完成了一项主要的飞行滑行测试。“city空客”的设计目的是搭载4名乘客。电池动力汽车的时速可达80英里。                🐂期待哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 20:31
点赞数: 9	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4294:维基百科创始人Jimmy Wales称最初的硬币发行(ICOs)是一个“绝对的骗局”。不过，威尔士表示，区块链技术将“在未来一段时间内与我们在一起”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 20:28
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4295:快讯：巴西警方拘留了里约奥组委主席。      奥委会和国际足联或许是全球最有钱但也是最腐败的组织！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 18:57
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4296:转发理由:论“恶”，美国总统肆意发动战争多次杀害无辜百姓无数；论“善”他们也只是顾及自己国民而已！  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 五位美国前总统将在本月的晚些时候参加慈善音乐会为德州飓风的重建工作筹款。老布希和George W 布希，Bill克林顿，欧巴马和吉米卡特都将参加[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 18:53
点赞数: 9	 转发数: 2	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

4297:转发理由:会成为西班牙的南北战争嚒？  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 加泰罗尼亚自治区领导人今天在巴塞罗那总部说：西班牙国王菲利普错过了在加泰罗尼亚独立公投的争议中在政治和宪政的危机中调停机会。                                                               这是至今为止对西班牙国王最措辞严厉的攻击。                                                              预计周六加泰罗尼亚会宣布从西班牙独立出去而成立加泰罗尼亚共和国。西班牙或许从此就走上了分裂及更严重的状态！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 17:25
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4298:加泰罗尼亚自治区领导人今天在巴塞罗那总部说：西班牙国王菲利普错过了在加泰罗尼亚独立公投的争议中在政治和宪政的危机中调停机会。                                                               这是至今为止对西班牙国王最措辞严厉的攻击。                                                              预计周六加泰罗尼亚会宣布从西班牙独立出去而成立加泰罗尼亚共和国。西班牙或许从此就走上了分裂及更严重的状态！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 16:57
点赞数: 6	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4299:五位美国前总统将在本月的晚些时候参加慈善音乐会为德州飓风的重建工作筹款。老布希和George W 布希，Bill克林顿，欧巴马和吉米卡特都将参加[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 16:47
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4300:俄罗斯为沙特国王铺开红地毯，在谈判桌上达成了10亿美元的协议。俄罗斯将为沙特国王萨尔曼举行隆重的欢迎仪式。沙特国王率领一个高调且意义重大的代表团访问莫斯科，将看到价值数十亿美元的联合投资协议。当萨尔曼国王抵达莫斯科，前往莫斯科市中心时，他受到了无数的广告牌上的欢迎，这些广告牌上印有他自己的形象，还有一条用阿拉伯语和俄语欢迎他来到俄罗斯的信息。他的访问标志着沙特君主首次对俄罗斯进行国事访问。                                                         这个也说明美俄较力又开辟了一个新战场虽然沙特阿拉伯是米国的传统坚定盟友但它对Trump多变的担忧还是存在的。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 15:37
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4301:蒂勒森和trump完全不是一个套路，当年是基辛格推荐的，离开Trump是马上可以看到的哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 11:31
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4302:Dan Morehead的Dan Morehead说，比特币可能很快就会成为一种“理性的、预期的”投资组合。Dan Morehead在旧金山的Dan Morehead投资会议上发表了投资组合经理和资产分配者的讲话。他说，比特币“本质上是一种革命性的货币或货币”，类似于某些协议是如何创建互联网的。他指出，与数字令牌交易所相比，冷冻货币在行业利润中占据了最大份额
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 10:36
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4303:谷歌将于周三发布数款新产品。谷歌推出了新的Google Home Mini和Google Home Max。谷歌还推出了一款高端的Pixelbook笔记本电脑，运行其ChromeOS软件。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 08:49
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4304:美国密歇根州的一名母亲因拒绝法官下令让儿子接种疫苗而被判入狱7天。                         由于个人信仰，密歇根州的父母被允许跳过或推迟他们的孩子接种疫苗。但Bredow违反了法律，因为她违背了与她的前配偶达成的协议，在2016年11月之前，让这个男孩接受了免疫。这位两个孩子的母亲上周藐视法庭命令，让她的儿子接种疫苗。                                          美国的法律太多，除了联邦法律还有各州自己的州法律，以致民众靠自己根本无法了解那么多法律规定而不得不事事要请律师，这也是美国律师多的一个原因[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 08:42
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4305:国务卿蒂勒森说:“我从来没有考虑过离开。”美国国务卿雷克斯蒂勒森说，他从来没有考虑过辞去工作。他不否认将唐纳德特朗普称为“白痴”，但称其为“微不足道的东西”。NBC新闻周三报道称，Tillerson在今年夏天差点辞职，并称特朗普是“白痴”。                      这个严重了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 23:24
点赞数: 5	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4306:土耳其一家法院判处34人终身监禁，罪名是企图杀害总统埃尔多伊。                                     34人联合企图杀害埃尔多安？可能嚒？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 23:16
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4307:美国国防部长詹姆斯马蒂斯表示，美国应考虑留在伊朗核协议中。这完全跟Trump不是一个调。估计Trump这些大将不久都会离他而去哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 21:13
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4308:俄罗斯说，在对叙利亚基地组织的一次空袭中严重伤害了与基地组织有关的圣战联盟的领导人，以及他的12名战地指挥官。俄罗斯国防部证实，Abu Mohammed al-Jawlani周二在伊德利卜省的袭击中失去了肢体。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 20:01
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4309:将阿泰罗尼亚自治区的领导人告诉BBC，加泰罗尼亚将在几天内宣布脱离西班牙独立。Carles Puigdemont在周日的一次有争议的投票中首次接受采访，他说，他的政府将“在本周结束或下一个开始”。而与此同时，西班牙国王菲利佩六世说，投票的组织者已经把自己“置身于法律之外”。他说，西班牙的形势“非常严峻”，呼吁团结。西班牙和东北部加泰罗尼亚地区之间的紧张关系在投票被国家警察暴力破坏的几天后继续上升。西班牙高等法院表示，周三开始对加泰罗尼亚地区重要人物的调查，他们涉嫌煽动叛乱，煽动叛乱，包括加泰罗尼亚地区警察部门负责人。                                                               基本可以预料西班牙中央政府与加泰罗尼亚自治区政府将开始武力斗争！全面的对立和较力以及开始且无法收场！有好戏看了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 19:31
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4310:在欧盟委员会发现这家在线零售商收到了非法的税收优惠后，亚马逊被勒令向卢森堡支付2.5亿欧元(2.94亿美元)。根据欧盟委员会的数据，亚马逊在2006年至2014年间在没有任何“正当理由”的情况下获得了税收优惠。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 18:55
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4311:Yahoo宣布有30亿个账户在2013年8月被泄密其中包括Email账户、Tumblr、Flickr等。几乎所有的用户都深受其害。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 17:57
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4312:从目前拿到的证据看，这次拉斯维加斯大屠杀是枪手经过精心策划预谋的，把几十件武器秘密地运入酒店、在酒店早早地就预定了可以鸟瞰音乐会全场的房间、在酒店的房里里各个角落放置了数千发子弹及威力强大的爆炸物等等。只是至今仍然未搞明白这么一个未曾有过任何犯罪记录且生活品质优渥的老人怎么会起这么大的杀心，犯了如此丧心病狂的致使那么多无辜百人民的死亡和伤亡的特大恶性事件的
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 17:44
点赞数: 8	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4313:倍耐力股价在上市首日下跌，但首席执行官承诺业绩Marco Tronchetti Provera将继续执掌倍耐力，直到2020年周三的IPO被视为中国对欧洲投资的考验。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 16:56
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4314:据说全世界养老金的缺口有近40万亿美元（至目前），随着科技的进步和营养的丰富人越活越长，适当提高退休年龄是必然的虽然这也解决不了养老金的缺口。欧美老人有越来越多地继续参与工作只要身体允许。昨晚在酒店门口看见一出租司机，白发苍苍但仍然精神状态很好，每天开着出租车幸福快乐。所以如果身体允许（其实精神状态最重要而中国老人比较缺乏这点）还是尽可能多工作（当然旅游也算）哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 16:31
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4315:日本重启了新潟县柏崎刈羽核电站6号和7号机组，这是在福岛第一核电站事故发生后的第一次重启，重启的核电机组与福岛第一核电站相同类型的核电站。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 12:02
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4316:三星发布了一款虚拟现实设备，用于Windows pc的使用。                                                       在此之前，HMD奥德赛公司曾宣布将与戴尔、惠普、联想、宏碁和华硕联合推出虚拟现实头盔和手控制器，为微软新的混合现实平台推出硬件产品。与早期的基于pc的虚拟现实设备不同，新产品可以在不需要额外外部传感器的情况下追踪用户在房间内的活动。但专家们质疑，市场是否会支持如此多的品牌。到目前为止，HTC Vive和Facebook的Oculus Rift已经在高端的虚拟现实头盔市场上拥有了大部分市场。但是这两家公司在6月底一共售出了100多万台耳机
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 10:36
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4317:Trump将波多黎各所欠美国的债务统统免除。 在接受福克斯新闻采访时，Trump表示波多黎各的债务将会被彻底抹去。“他们欠华尔街的朋友们很多钱，我们得把这些钱都抹掉。”，“你要跟我说再见了，我不知道这是不是高盛，但不管你是谁，你都可以向它挥手告别。”                                                Trump是彻底的大嘴巴，总统有权免去国家的债权债务，但怎么可以包办免除企业的债权债务呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 10:22
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4318:该自治区的领导人告诉BBC，加泰罗尼亚将在几天内宣布脱离西班牙独立。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 09:38
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4319:刚刚美国驱逐了15名古巴外交官，称古巴未能保护美国外交官免受古巴神秘事件的袭击。  欧巴马辛辛苦苦建立起来的美古缓和新关系就这样轻易地被Trump破坏殆尽了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 23:20
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4320:新的欧盟税收计划将跨境贸易的增值税将按照买方所在地的税率征收，而不是像现在这样由卖方负担。这一变化也可能会消除出口企业在低增值税国家立足的动机。                                            这个欧盟新的税收计划会给亚马逊这类公司节省很多资金（成本）。亚马逊总部位于卢森堡。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 23:17
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4321:大赦国际说，在过去四天里，埃及当局已经逮捕了至少22人，作为反同性恋者运动的一部分。                                                               如果埃及这种穆斯林国家会给同性恋开个口子那才奇怪了哈
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 21:26
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4322:澳大利亚调查人员已经提交了关于失踪马航370航班的最后报告，称“几乎无法想象”这架飞机还没有找到。2014年，MH370航班从吉隆坡飞往北京，机上载有239人。澳大利亚的搜救人员表示，他们“对”尚未找到的“深表遗憾”。“这几乎是不可想象的,当然社会不可接受的现代航空时代的1000万名乘客登机商用飞机每一天,为大型商用飞机失踪,世界不是确切知道成为飞机和机上人员,”澳大利亚运输安全管理局周二表示。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 20:50
点赞数: 5	 转发数: 4	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

4323:抗议者封锁了加泰罗尼亚的主要道路，由于罢工，几乎没有公共交通。                               加泰罗尼亚工会称此次罢工是对西班牙警察对周日公投使用暴力的严重愤怒。在加泰罗尼亚地区造成了严重的交通堵塞。巴塞罗那港口陷入停顿。巴塞罗那整个城市都被瘫痪了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 19:22
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4324:2017年诺贝尔物理学奖出炉了！2017年诺贝尔物理学奖授予三位美国科学家，以表彰他们对引力波的探测。Rainer Weiss、Barry Barish和Barry Barish将分享900万克朗(883万)的奖金。阿尔伯特爱因斯坦预言了这些涟漪，这是他的广义相对论的一个基本结果。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 18:31
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4325:俄罗斯反对派领导人Alexei Navalny被判处20天的监禁，因为他多次违反了组织公开会议的禁令。                                                           想要在普京大帝统治的天下兴起点风浪不容易哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 16:52
点赞数: 5	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4326:中国今年以来中日中间线的中国方面的海域3座新设置的采矿设施。卫星照片显示，中国进入今年，在日中中间线的中国海域新设了3个采掘设施。今年7月至9月期间采矿设施周围的中国船只的活动非常活跃的和看到的。                           虽然这新增的钻井平台在所谓中间线中方一侧但日本还是非常不满，日本认为中国钻井平台的大量开采会使的海底石油加快流入中国一方。                                                               其实日本所划分的中间线中国就从来没有同意，中国认为应该以大陆架延伸至海沟为止的地方才应该是中日二国海洋专属经济区的分界线。中国应该加大东海石油的开采活动而不必理睬日本的无理要求！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 15:21
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4327:不安分得HK人又开始了
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 14:40
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4328:诺大的诺坎普球场空无一人，大家知道为什么呢？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 14:35
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4329:在西班牙加泰罗尼亚地区有争议的公投之后，一场大罢工可能会使加泰罗尼亚的大片地区陷入停滞。这次罢工是由加泰罗尼亚工会和协会发起的，原因是在周日的投票中马德里中央政府和警察“严重侵犯了人权和自由”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 14:02
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4330:谷歌表示，美国政府对谷歌个人数据的要求在2017年上半年达到6年高点。上周发布的一份报告称，该国已寻求了48,902个账户的详细信息，比2016年最后6个月增加了24%。苹果报告称，同期美国用户账户请求数量增长了62%。                                                       关键是美国政府如何在反恐和保护公民隐私之间拿捏平衡？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 11:04
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4331:监管机构要求日产将在日本召回120万辆汽车。日产股价周一下跌5%，此次召回的成本约为250亿日元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 10:46
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4332:嫌疑武装分子袭击了印控克什米尔的斯利那加的一个印度军营。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 10:41
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4333:日产汽车已经展示了一款具有人感的汽车座椅，它可以帮助预防交通事故。这种被称为浸泡的技术，如果排汗量高，就会改变颜色，说明脱水。欧洲水化研究所和拉夫堡大学之前的研究发现，脱水的司机和那些喝过酒的人一样容易出错。目前还没有计划将浸泡带入生产中。这款由荷兰设计公司Droog开发的具有敏感性的涂层也被应用到方向盘上，并将它和前座椅从蓝色变成黄色，以表示脱水。来自加的夫大学商学院的商业和可持续性方面的专家彼得韦尔斯教授表示，衡量影响司机能力的其他因素，与影响汽车本身的监控因素一样有意义。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 23:31
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4334:In Pictures:Mass shooting in Las Vegas
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 20:39
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4335:转发理由:拉斯维加斯的枪手嫌疑人是Stephen Paddock，64岁的内斯，内华达州人。还有一个亚裔女性嫌疑犯在逃//@George-瓜瓜:MGM酒店现场的机枪扫射声不绝于耳，参加音乐会的观众们躲避逃跑时的尖叫声阵阵心寒  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在拉斯维加斯的一场演唱会中，至少有两人被杀，还有24人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 18:20
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4336:三位科学家揭示了我们的身体是如何报时的，他们获得了2017年诺贝尔生理学或医学奖。生物钟——或昼夜节律——使我们与地球的运动保持一致，并驱动我们身体机能的巨大变化。美国科学家杰弗里霍尔、Michael Rosbash和迈克尔扬将分享这一奖项。诺贝尔委员会表示，他们的发现“对我们的健康和福祉有着巨大的影响”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 18:09
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4337:日产汽车表示，由于在完成的车辆的出货前检查中没有资格的员工进行检查的问题，在检查中存在缺陷的汽车数量达到了120万辆以上。为了重新检查日产汽车，这周内将向国土交通省申报召回。                                                如果这120万辆日产车被召回，是最近汽车行业最大的一次召回事件也使得日产汽车损失惨重！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 18:05
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4338:转发理由:MGM酒店现场的机枪扫射声不绝于耳，参加音乐会的观众们躲避逃跑时的尖叫声阵阵心寒  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在拉斯维加斯的一场演唱会中，至少有两人被杀，还有24人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 15:18
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4339:在拉斯维加斯的一场演唱会中，至少有两人被杀，还有24人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 15:11
点赞数: 3	 转发数: 4	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4340:英国民航管理局表示，“Monarch航空公司已停止交易，所有未来订单都已取消。”，目前，约有11万名客户在海外，政府已要求英国民航局将30架以上的飞机包机运回英国。Monarch 是英国第五大航空公司。这个事件严重哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 13:09
点赞数: 5	 转发数: 5	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4341:在马来西亚的审判，这两名女性在谋杀Kim Jong-nam的案件中被判无罪。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 11:08
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4342:一名索马里出生的难民因与埃德蒙顿的袭击而被捕，官员称，该事件造成5人受伤。Justin Trudeau总统称这是一场“恐怖袭击”。埃德蒙顿的官员说，嫌疑人可能会面临恐怖和与谋杀有关的指控。他们证实他已被警方所知。据英国广播公司和CTV电视台报道，一辆属于所谓“伊斯兰国”的旗帜在袭击警察的车辆内被发现。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 09:59
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4343:加泰罗尼亚领导人Carles Puigdemont说，在公投后，加泰罗尼亚地区赢得了国家地位的权利。他说，这扇门已被打开，以单方面宣布独立。加泰罗尼亚官员说，在周日的投票中，有90%的人支持独立。投票率为42.3%。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-02 09:54
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4344:巴塞罗纳市长说，至少有460人受伤，因为警方动用武力阻止了加泰罗尼亚独立公投的投票。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 23:13
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4345:群里有人说早上出发结果6个小时才开了40公里，也有一个朋友早上从杭州出发刚才才到溧阳的天目湖，还有一个朋友花了11个小时从杭州才回到200公里处的安徽歙县。今天杭州中午大概有35度左右车内必须开空调，我想知道今天有电动汽车上长途旅行的路吗？碰到这种堵车且高温天气电动汽车行驶在高速堵路上那怎么办？
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 21:58
点赞数: 12	 转发数: 6	 评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

4346:转发理由:一名官员说，袭击者曾高呼“阿胡。阿克巴”。  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 在马赛的圣查尔斯火车站，两个人在持刀袭击中丧生。这个世界真的很不太平！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 21:37
点赞数: 6	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4347:在马赛的圣查尔斯火车站，两个人在持刀袭击中丧生。这个世界真的很不太平！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 21:36
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4348:加泰罗尼亚官员说，至少有337人在冲突中受伤，警方试图阻止加泰罗尼亚独立公投的投票。出大事了！还会继续扩大！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 20:56
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4349:巴萨可以说是全世界人气最高的体育俱乐部，也是加泰罗尼亚地区最大的机构，该俱乐部支持本周日就加泰罗尼亚独立问题举行非正式公投。该俱乐部在加泰罗尼亚人是否应该选择独立问题上保和瓜迪奥拉一样，巴萨直言不讳地表达了一点：加泰罗尼亚人应该有权投票
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 19:52
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4350:今天是德国同性婚姻合法的法律生效的首日。有两个人成为了第一对结婚的同性恋伴侣。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 19:26
点赞数: 12	 转发数: 0	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4351:这位前美国橄榄球明星和演员OJ辛普森在内华达州的一所监狱里服刑9年之后，被假释出狱了。可怕的人哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 17:59
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4352:地区官员说，投票箱已经准备好，预计会有大量的投票率。数千名分离主义支持者占领了被用作投票中心的学校。警方称他们将被驱逐。公投的组织者曾敦促选民在05:00(格林威治时间0:00)投票站“为”投票站“辩护”，并等待投票在09:00开始。他们呼吁和平抵抗任何警察的行动。
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 13:55
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4353:人群已经在加泰罗尼亚的投票站外拍着长队准备参加独立公投，虽然马德里中央政府的警察都封锁了各个投票站。这形势顿时十分紧张了！会出大事的苗头出现了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 13:53
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4354:共和党本周提出了一项计划，大幅降低企业的税收，并对个人和家庭的代码进行彻底改革。改变美国人的纳税方式是美国总统唐纳德特朗普的一个关键竞选议题。共和党人说，他们的计划将创造一个更简单、更公平的代码，与其他国家的商业利率保持一致。                                                              那这次美国降税与其它主要国家（或经济体）利益有多少冲突或一致呢？这篇文章较独特地介绍了有关。大家如有可能去网上仔细地读读有利于较为全面地了解！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 21:01
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4355:马德里政府表示，西班牙国家警察已经封锁了位于加泰罗尼亚的23315所学校中的1300所，这些学校被指定为禁止独立公投的投票站。加泰罗尼亚已经决定在明天举行独立公投。这事越闹越大了会到不可收拾的地步！有好戏看了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 20:38
点赞数: 2	 转发数: 4	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4356:庆祝国庆吃一顿哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 19:56
点赞数: 10	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4357:微博上有人兴奋地聊台湾明天会有大约2000人参加的庆祝大陆国庆的事。其实今天在台湾“总统府”门前的凯德格兰大道上已经有二面五星红旗在飘扬了。明天组织活动的就是“中华统一促进党”，对该党及主席及成员还是需要交代一下以使朋友们能大致了解一下：。  该党创始人及负责人就是张安乐，绰号“白狼”，台湾台北市人。祖籍山西省洪洞县，1948年出生在南京，1949年来到台湾。台湾师大附中毕业、淡江文理学院（现淡江大学）历史系学士、内华达大学会计学士与资讯管理学士。台湾竹联帮元老，曾担任竹联帮“总护法”。因为涉及江南案”名噪一时，后因违反《组织犯罪防制条例》，遭到检方通缉潜逃海外。1996年后避居大陆经商，是韬略集团创始人。2005年创立“中华统一促进党”，担任总裁，坚定主张一国两制，和平统一。2013年6月29日结束长达17年滞留中国大陆后返回台湾。                                                    前几天菲律宾总统杜特尔特指出：菲律宾毒品走私主要是中国人干的（其实就是台湾人，由于菲律宾只承认一个中国原则而这么说），这些人就是竹联帮，也就是张安乐的手下虽然张安乐予以否认。                                            我这里只是把情况说了一些并不带任何政治倾向和解释。                                                   我想人还是要守法，还是要规矩，还是要有善意，还是要有爱心。不太可能人一边在作恶而另一面在行善的！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 19:38
点赞数: 16	 转发数: 8	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4358:今天看到最智慧的一段话：“世界是你的，也是我的，但归根结底属于那些身体好的、活得久的！”       活出生命的精彩，活出生活的质量，活出健康的体魄，这才是硬道理！                       不过怎么看都像卖保健品传销的口号哈[嘻嘻]       祝大家:国庆、中秋双节快乐[玫瑰]健康长寿[玫瑰][蛋糕][开心][祈祷]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 16:29
点赞数: 19	 转发数: 9	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4359:在整理老母亲的东西时发现了这个英语学习机记得是89年时我买的，还非常新的。记得当时买这个小机器的钱可以在杭州市中心买一套房了（那时是买房卡）。按如今流行说法是投资失误投资大失误哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 16:26
点赞数: 15	 转发数: 1	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

4360:29日，在冲绳飞行的鱼鹰机也差一点出事。其中一架在飞行途中发生了警示灯，引擎附近漏油。但2架鱼鹰运输机石垣市新石垣机场接连着陆了。同一天一架鱼鹰运输机在叙利亚坠毁。鱼鹰机接二连三发生事故和状态确实飞行安全存在大问题哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 16:10
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4361:美国卫生部长汤姆普赖斯因使用昂贵的私人飞机为公务而辞职。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 12:00
点赞数: 5	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4362:美国海军陆战队的鱼鹰运输机在叙利亚坠毁了！看起来鱼鹰飞机确实很很大的安全问题不然怎么会一直不断地出问题坠机呢[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 23:05
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4363:#那年花开月正圆#里描述吴家少奶奶经商的手法都是如今最热的：跟官方合股一起建陕西织布局就是如今的混合所有制；对吴家全体雇员发售银票就是如今的企业员工全员持股；对她的经销商采取的送股份的形式就是如今的变相债转股；对销售客户采取买购物券可以优惠且购物券每次使用不找零更是如今商家采用最广泛的；客户每次购物达到一定金额送优惠券且优惠券使用不找零及每次只能使用一张更是如今大家经常在餐厅会遇到的等等。总之编剧最大化地使用了当今商界社会里商家经常使用的几乎所有手法，可谓还真是今为古用！         不过任何一个影视剧都会也应该让观众有想象和联想，但这个电视剧看到今天看见官场如此强盗地抢夺吴家资产，如此丧心病狂地给吴家少奶奶罗织罪名送她入狱，如此无耻之极地把国家放在嘴上而干着鸡鸣狗盗之事怎么让我不敢联想不敢想象！太熟悉了的类似故事类似场景类似表演！明天起我是不敢继续看了，真的不敢继续看了原因是我太会想象和联想了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 21:56
点赞数: 13	 转发数: 11	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4364:“我在做正确的事，这对我不好，相信我。”——周三，唐纳德特朗普在印第安纳波利斯的税收计划会议上说。至于特朗普的个人财务状况，鉴于他是40多年来首位在竞选公职期间不公开公布纳税申报单的总统，这一情况甚至更加混乱。在白宫周四关于总统税收计划的简报中，经济顾问Gary Cohn一再拒绝讨论政府的计划可能会改变总统的税收义务。考虑到我们对他的处境的了解——包括3月份他2005年的纳税申报表泄露——我们可以得出一些结论，即他提议的改革将如何影响特朗普和他的家人。                                        Trump让美国人民相信他在税务上的说法和行动这不重要，关键是美国人民会不会相信，美国税务部门会不会相信才是重点！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 20:32
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4365:越南一家主要银行的前负责人因在涉及数百万美元非法贷款的欺诈案中所扮演的角色而被判处死刑。Nguyen Xuan Son曾担任过海洋银行的总干事，他被判犯有挪用公款、滥用权力和经济管理不善。在这案中，数十名前雇员也被判处长期徒刑。Nguyen Xuan Son的律师告诉路透社，他将对判决提出上诉。海洋银行是部分国有的。根据国际特赦组织的数据，越南是世界上最大的死刑执行者之一，但据信这是多年来第一次对这样一位雄心勃勃的前官员判处死刑。     看起来越南对腐败的判决比天朝严多了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 20:26
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4366:大众汽车刚刚宣布在柴油尾气排放丑闻中增加了约25亿欧元(约合30亿美元)的拨备。该丑闻已使该公司损失约200亿欧元。该公司在一份声明中表示:“原因在于，针对2.0 l TDI车辆的回购/改造项目的条款增加了，这是北美地区的一部分，在技术上更加复杂和耗时。”该公司的股价在声明之后下跌了3.1%，。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 18:11
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4367:英拉已经到达伦敦寻求在UK的政治避难
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 17:09
点赞数: 6	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4368:联合国最终对缅甸失去了耐心
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 16:52
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4369:特斯拉首席执行官埃隆马斯克为南澳大利亚电网安装了一个巨大的电源备用电池。埃隆马斯克表示，特斯拉将在100天内为南澳大利亚电网提供一项电池备份，或承担成本。南澳大利亚面临电力中断的问题，批评人士指责澳大利亚急于寻求可再生能源。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 16:06
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4370:转发理由:右边牛哈[嘻嘻]//@意外时间傻赌123短中长上升组合:巴格达迪是以色列特工,ISIS是美国和以色列在控制.  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 伊斯兰国激进分子发布了一段似乎是他们领导人Abu Bakr al-Baghdadi的录音。巴格达迪结果还活着？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 15:39
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4371:伊斯兰国激进分子发布了一段似乎是他们领导人Abu Bakr al-Baghdadi的录音。巴格达迪结果还活着？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 15:32
点赞数: 1	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4372:孟买火车站发生踩踏事故，造成15人死亡，约20人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 15:07
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4373:韩国政府将向遭中国经济报复的韩国企业提供税收优惠和廉价贷款，这一报复是因韩国部署一种美国导弹防御系统而引发的。这场旷日持久的政治对峙已对这个亚洲第四大经济体造成了伤害。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 14:05
点赞数: 6	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4374:法国古堡便宜，花1000万人民币即可购得。国人可以去买买买哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 14:01
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4375:谷歌表示，开发了一款与亚马逊Echo Snow竞争的设备。TechCrunch报道称，谷歌的这款设备将提供视频通话、YouTube和谷歌助理服务。周四晚，TechCrunch报道称，alphabet旗下的谷歌正在打造一款桌面智能屏幕设备，可以进行视频通话、访问公司应用和控制智能家居设备，并与亚马逊的Echo节目进行直接竞争。TechCrunch网站援引消息人士的话称，谷歌的这款设备将与7英寸的Echo显示类似，它的屏幕尺寸与7英寸的Echo相似。但是谷歌拒绝就该报道对CNBC发表评论。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 13:26
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4376:韩国金融监管机构周五表示，将禁止通过各种形式的虚拟货币筹集资金。此前，中国对首次发行货币进行了类似的限制。金融服务委员会表示，由于虚拟货币的交易需要受到严格的控制和监控，各种各样的初始货币发行(ICO)将被禁止。该机构补充说，周五的公告并不意味着政府将接受虚拟货币的交易作为其金融系统的一部分，并将继续监控市场，以看到需要更多的监管。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 11:08
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4377:穆迪表示，除非油价保持在每桶50美元以上，否则美国钻探商不会产生“有意义”的回报。穆迪表示，钻探商需要油价维持在每桶50美元以上，天然气价格为3美元/mbtu，才能获得可观的资本回报。评级机构得出结论称，石油生产商压低了成本，但现在的资本效率取决于更高的石油和天然气价格。美国原油价格触及5个月高位52.86美元。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 10:35
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4378:瑞银表示，多伦多、伦敦和其它主要房地产市场正处于一个危险的泡沫之中。根据瑞银的全球房地产泡沫指数，至少有7个主要城市处于“泡沫风险”区域。根据该公司的说法，多伦多是“泡沫风险”中排名第一的城市。在美国，没有哪个城市的风险指数是最高的，但是旧金山和洛杉矶被认为是“被高估的”。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 10:27
点赞数: 0	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4379:标普全球(S&P Global)下调了中国房地产集团大连万达商业地产(Dalian Wanda Commercial Properties)的信用评级，依据是该集团在商业前景和融资渠道方面存在不确定性。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 09:25
点赞数: 4	 转发数: 6	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4380:白宫敦促美国证券交易委员会主席暂停芝加哥证券交易所向中国主导的集团出售股票。华尔街日报称，做出这样的决定是罕见的。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 09:21
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4381:愤怒的小鸟开发商Rovio在IPO中估值10亿美元周四，罗维奥公司将IPO发行价定在了发行价区间的高端，使其市值在周五上市前达到8.96亿欧元(合10.6亿美元)。这家芬兰公司本月宣布了期待已久的IPO，称此举旨在提振增长，并参与博彩行业整合。🐂哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 23:15
点赞数: 5	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4382:英美关系因波音-庞巴迪争端而动摇美国和英国之间所谓的“特殊关系”目前显然是不稳定的。此前，美国商务部决定对部分产于北爱尔兰的飞机征收高额进口关税。英国首相特里萨梅暗示了美国由于波音公司的投诉，波音公司将对庞巴迪c系列飞机征收219.6%的进口关税，这可能会影响英国与美国的进一步贸易关系。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 23:12
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4383:家族企业在各个领域的表现如何:报告报告发现，家族企业的营收和EBITDA增长更强劲，利润率更高，现金流回报率更高。家族企业定义为创始人或他们的后代直接拥有至少20%的股份或拥有至少20%的投票权Alphabet、Facebook和阿里巴巴是市值最高的家族企业。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 23:05
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4384:由于软件问题造成了盖特威克机场、巴黎戴高乐机场和墨尔本机场等机场出现了许多航班延误，许多航空公司机票预定出现困难。有关部门称，它们已经确定了一个“网络问题”，但服务正在恢复。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 21:37
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4385:前晚暴雨中的外滩，上海从来没有下过这么大雨，以致外滩积水像小河，行成如此漂亮的倒影[强]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 19:40
点赞数: 38	 转发数: 4	 评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

4386:转发理由: 美国住房自有率一般都控制在60-65%之间，如果到达65%房屋租赁就差一些；同样60%时房屋销售就会好一些。一个合理的房屋自有率是租赁市场好坏的重要要件。中国目前的房屋自拥率为87%左右，怎么做到租居达到三成啊？  
原始用户: 范剑平
转发内容: 三成居民租公屋：新加坡和德国的住房制度研究 三成居民租公屋：新加坡和德国的住房制度研究
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 19:19
点赞数: 1	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4387:西班牙的宪法危机迫在眉睫，加泰罗尼亚想要独立公投尽管西班牙政府多次试图阻止周日在加泰罗尼亚富裕地区举行的独立公投，但亲分裂分子看来无论如何都将举行投票。马德里国家政府表示，将在10月1日部署警力，以阻止独立投票，并下令接管所有投票站。政府和国家宪法法院裁定，投票是违宪的，尽管这并没有阻止2014年类似的“象征性”投票。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 19:15
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4388:转发理由:Hugh Hefner是个做鬼都风流的真正男人哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: Hugh Hefner尽管一生纵横女色，但是他很早就为自己买好了墓地……他将被葬在了玛丽莲梦露的旁边
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 17:38
点赞数: 5	 转发数: 6	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4389:Hugh Hefner尽管一生纵横女色，但是他很早就为自己买好了墓地……他将被葬在了玛丽莲梦露的旁边
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 17:12
点赞数: 15	 转发数: 16	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4390:在加利福尼亚州的优胜美地国家公园，一座可供攀崖爱好者攀岩的悬崖突然掉下来一大片以致一个人死亡，另一个人受伤。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 17:08
点赞数: 1	 转发数: 2	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4391:日本最大在野党民进党党首前原诚司决定跟昨天刚成立的东京都知事小池百合子的希望党合作（事实上类似于合并）来应对下月20号举行的众议院选举。或许小池百合子能携带东京都知事选举大胜的气势带领新希望党打败Abe的自民党赢得大选让Abe下台哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 16:24
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4392:中国公司克隆华盛顿邮报网站据英国金融时报报道，该网站运营的Sun News是华盛顿邮报新闻服务的客户。该报道称，该网站随后采用了一种新的布局方式。                                                              这些老外还真不知道克隆是天朝企业最大的本事嚒[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 15:35
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4393:天朝还是很感谢伊万卡这个美女的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 15:18
点赞数: 7	 转发数: 4	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4394:自媒体和社交网络对选举的作用日益严重当然天朝的民众没有感受罢了
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 15:15
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4395:转发理由:科幻小说家还是天数预言家[哈哈]//@刘芮东:坚持看完  
原始用户: 宏观对冲陈凯丰Kevin
转发内容: 刘慈欣的三体预言：2017年9月28日，中国贵州射电望远镜“天眼”接收到一个来自外太空4光年外的可疑信号。2017年9月29日，霍金郑重向中国警告：“不要回答！不要回答！不要回答！”2017年11月1日，经过中国政府对外星文明接触各种可能性的慎重考虑和分析，决定不能放过这次千载难逢的机会，并认为中国不回答其他国家也会回答，而且指出这次的交流也许可以引发全人类科技的大跃进，中国决定回答。2018年5月6日，中国科学家宣布了发现了太阳的分层结构，可以利用太阳当作一个电波放大器，将人类的信号扩大发送到宇宙中。2018年5月7日，霍金最后一次警告中国：“不要回答！不要回答！不要回答！”2018年6月14日，中国用太阳向接收4光年外信号的方向，回复了一封信息。内容包括地球行星概况、地球生命系统概括、世界历史基本信息、全部信息为17.5KB。历史学家命名这一天为“回复日”。2018～2026年，人类度过了最后平静的八年。2026年7月9日，全球射电基地同时收到了数以万计的宇宙信号，全部来自四光年外的同一个方向。面对如此反常的信号，人类终于意识到了危险和恐惧。2026年7月10日，联合国紧急召开会议，共同研究外星信息内容破译，并宣布全球进入战备状态。2026年7月30日，在这段时间地球每日都在持续接收大量外星信号下，联合国外星信息解译小组成立了，集合了所有世界顶尖级科学家，并马上投入到对这几万条外星信息内容的破解翻译工作中。2026年8月26日，联合国确定了一个国际性的合作方案，并正式启动了人类逃亡计划，各国拟定经济节省计划，控制人口计划，并开始投入全力研究宇航技术，建造太空舰队。此时，地球每天收到的外星信号越来越多。人类知道，留给自己的时间不多了。2027年9月22日，一年后，正当全球火热造飞船时，外星信息解译小组对外宣布，解译程序终于开发成功！2027年9月23日，在联合国大厦的会议室里，各国首脑紧张地盯着屏幕，程序显示这几万条外星信号都系同样一个信息，随着电脑的破解，一行字清晰地显示在屏幕里，人类终于第一次读到了来自宇宙中另一个世界的信：你们那边房价多少？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 13:46
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4396:新德里方面希望购买美国无人机，以监视印度洋上的中国武装力量的不断扩张。中国大陆一直稳步在印度洋附近的国家建立军事力量，并在该地区加强海上巡逻。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 13:42
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4397:日本的丰田、马自达、Denso等公司都将开发电动汽车。丰田、马自达和丰田旗下的零部件制造商Denso正计划与电动汽车发展合作。8月，丰田同意收购规模较小的竞争对手马自达5%的股份。当然它们生产电动汽车是为了满足中国市场还是日本自身的需求就不得而知了？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 12:01
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4398:Hugh Hefner，花花公子的标志性创始人，昨天去世终年91岁。有谁不知道“花花公子”？又有谁没有看过？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 11:53
点赞数: 3	 转发数: 2	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4399:新加坡外交部长维文在7月17日在外交部一场立场对话会上指出，新加坡的外交政策的核心原则是：第一，必须有蓬勃发展的国内经济和稳定团结的社会，否则就会被国际社会边缘化；第二，新加坡必须捍卫自己主权，不能成为他国的附属国；第三，广交朋友，不树敌人；第四，新加坡必须促进一个建立在法治和习惯规则基础上的国际秩序，因为在强权即公理的丛林体制里，小国无法生存。新加坡必须在这些问题上坚定不移地表态，让他人清楚新加坡的立场。最后，新加坡必须是个有信誉的一以贯之的伙伴，是个不偏不倚的中间人，公开公平地与各国打交道。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 11:43
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4400:经历了对伊斯兰国ISIS的战争洗礼，库尔德人还会怕谁？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 09:21
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4401:摩根士丹利策略师表示，在股市大幅上涨后，熊市可能会在明年开始。摩根士丹利的麦克威尔逊预计，标普500指数明年初将达到2700美元，但不久之后可能会出现“熊市”回调。威尔逊表示，可能在明年下半年开始的修正，可能会使标普500指数下跌20%。威尔逊认为，今年秋季可能出现5-6%的回落。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 09:13
点赞数: 0	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4402:今年8月，中国一些民营企业与国有企业联合购买了中国联通(China Unicom)出售的117亿美元的股份，政府将这次交易视为中国国有企业改革的又一个里程碑。这的确标志着中国民营企业与国有企业之间的界限进一步模糊了。遗憾的是，这种模糊是朝着错误的方向。这个举措无非是号召民营公司去资助国有企业，而不是解放国有企业让它们更高效地运营。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 09:04
点赞数: 7	 转发数: 5	 评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

4403:待会儿美国国会会公布新的减税方案，计划中的变化之一是将公司税率从35%下调至20%。美国总统唐纳德特朗普定于周三晚些时候发表演讲，争取支持这一努力，当然特朗普原先想把税率调低至15%但国会不支持。特朗普政府此前曾承诺在8月底前实现税收改革。民主党人反对削减富人的开支，而一些保守派人士则担心削减开支会增加赤字。从而使得调降税率的目标很难达成一致。其实美国各州对企业都有一些优惠措施，对大多数企业的调查发现美国企业平均税率大约22%左右（优惠后），也就是说这次企业税率的下调对美国企业优惠并不是很大，当然美国下调企业税率也会引起其它主要各国（经济体）也下调税率来应对美国企业的竞争，毕竟各国的税率都是经过长时期平衡后的结果，打税率战最终对谁都没有好处特别是对长期赤字的国家！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 00:07
点赞数: 9	 转发数: 3	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4404:在周一举行的有争议的全民公投中，居住在伊拉克北部的人们以压倒性多数支持库尔德地区的独立。如果库尔德人真独立那就打开了中东的又一个潘多拉的盒子从此中东会乱上加乱！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 22:48
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4405:浩克太牛逼了[强]上港1:0领先了！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 20:18
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4406:转发理由:这次应该不会了吧？当然经济最坏的时期已经过去了[嘻嘻]  
原始用户: 范剑平
转发内容: 范剑平：如果经济持续下行，是否会放开房地产的调控政策？ 范剑平：如果经济持续下行，是否会放开房地产的调控政策？
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 17:49
点赞数: 6	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 6 Plus

4407:日本的银行正在考虑制造一种叫做“j-币”的加密货币日本的银行正在研究他们自己的数字货币。瑞穗金融集团是一家率先在“早期阶段”努力的银行。j-coin将与日元挂钩，用户将可以通过移动设备进行消费
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 17:15
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4408:泰国前总理英拉西那瓦被判犯有玩忽职守罪，并被判处5年监禁。                                      泰国军政府真是无法无天哈！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 17:07
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4409:美国商务部长罗斯（Wilbur Ross）周三在香港向记者发表讲话时把中国的工业自动化计划列为对美国经济的新兴威胁。他对中国增长迅速的机器人行业予以抨击，警告称，巨额补贴可能会加剧中国对钢铁等传统行业的政府支持所造成的产能过剩。                                     这是标准的强盗逻辑！只允许你们美国自己发展机器人而不允许别人发展？凭什么！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 16:53
点赞数: 8	 转发数: 7	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4410:哈哈哈哈[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 16:34
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4411:美联储(Federal Reserve)主席珍妮特•耶伦(Janet Yellen)表示，政策制定者应该慎防在货币政策上“动作过于渐进”，尽管在通胀上存在“重大不确定性”。这意味着美国年底的加息如期而来
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 09:21
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4412:美国政府宣布，正式启动美墨边境墙。这是美国总统唐纳德特朗普的竞选承诺。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 07:53
点赞数: 0	 转发数: 1	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4413:沙特阿拉伯国王萨尔曼颁布了一项法令：允许女性驾车。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 07:49
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4414:如果按任大炮所说目前是第八步，那第十步也马上上路了哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 22:00
点赞数: 12	 转发数: 21	 评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

4415:[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 21:54
点赞数: 39	 转发数: 129	 评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

4416:经济学家Adam Posen正在改变他以前“当下一次美国经济衰退的时候美国将无能无力”的观点。Adam Posen说，美国政府通过新的减税措施，推迟了美国的下一个繁荣和萧条周期。然而，他仍然预测美国最终将走向衰退。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 20:22
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4417:据当地媒体报道，在俄罗斯西南部城市克拉斯诺达尔被逮捕的一对夫妇承认杀害了多达30人。这对夫妇简直就是杀人魔王啊！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 20:03
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4418:本世纪最大的一颗重达1,109克拉的钻石以5300万美元的价格售出。啧啧啧
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 18:32
点赞数: 4	 转发数: 3	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4419:#说多了都是泪啊#8月的工资——开学，9月的工资——过节，10月的工资——国庆花，11月的工资——淘宝，12月的工资——过年，1月的工资——串门，2月的工资——又开学。3月，4月的工资——兴趣班，5月，6月7月的工资——暑假。哎……不要问我为什么存不下钱，能活下来我都觉得是奇迹了[捂脸]，用六位数密码保护两位数的存款[捂脸][捂脸][哈哈][哈哈][哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 16:17
点赞数: 4	 转发数: 2	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4420:沃伦-巴菲特:股市是一个财富再分配的场所，钱从频繁进出者的口袋转到耐心者的口袋里。如果你是投资者，你关心的是资产如何表现；如果你是投机者，你一般只关注标的的价格怎么走。将那些频繁交易的机构称之为“投资者”就好象把频频发生一夜情的人许为“浪漫”一样。 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 16:08
点赞数: 12	 转发数: 10	 评论数: 2
发布工具: iPhone 6 Plus

4421:麻生副总理兼财务大臣说:“基础财政收支”的指标,到2020年实现盈利目标的实现变得越来越困难了,而且财政部作为实现目标的时间修改将尽快推进了。Abe昨天说，将在明年10月将消费税率上调10%，为减少国家债务而减少对增收部分的使用，并将其作为幼儿教育的免费化。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 15:07
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4422:美国商务部长威尔伯罗斯表示，与中国的贸易摩擦可以通过谈判解决。威尔伯罗斯在中国与高级领导人进行贸易谈判。他提出了关于强制技术转移和数据本地化的问题
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 14:02
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4423:美国商务部长威尔伯罗斯说，中国在贸易等关键问题上需要采取有意义的行动。这是在威胁中国[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 13:56
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4424:警方称，三名以色列人在约旦河西岸的一个犹太人定居点的入口被一名巴勒斯坦枪手开枪打死。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 13:33
点赞数: 1	 转发数: 1	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4425:亚洲开发银行调高中国今年的GDP增长为 9%。                                                              亚洲开发银行公布了除日本以外的亚太地区最新经济前景，表明中国经济比当初预期的增长更为强劲，今年的增长率与4月份相比是0。高出2个百分点，5个。预测为9%。亚洲开发银行于26日，除日本、澳大利亚等部分发达国家外，对亚太45个国家和地区发表了最新的经济展望。在此之中，亚洲开发银行将区域内今年的增长率与4月的时点相比，为0。高出2个百分点，5个。预测为9%。这其中的一个原因是中国经济的增长比当初预计的要高。另外，关于中国经济，除了政府的经济政策有一定的效果外，出口也很好，因此，中国今年的经济增长率预测值与4月份相比是0。高出2个百分点，6个。是7%。除此之外，美国和日本等发达国家的经济，以个人消费的改善等恢复的趋势，也成为促进区域内经济增长的因素。另一方面，在亚洲新兴国家中，也有持有大量美元债务的国家，亚洲开发银行表示，美国的金融政策有可能给这些国家的财政带来风险，并呼吁各国采取相应的措施。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 11:08
点赞数: 2	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4426:卫星图像显示，波多黎各数百万人在飓风玛丽亚后仍未通电。惨啊！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 10:50
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4427:Swissport已开始向与HNA Group有关联的公司提供短期贷款，一些投资者对这家瑞士航空服务公司的资金与其中国母公司搅和在一起感到担忧。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 08:53
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4428:德国第二大航空公司——破产的德国航空公司，正在推进与易捷航空和汉莎航空的谈判，商讨可能的出售事宜。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 23:59
点赞数: 3	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4429:Abe今天说，作为其稳定财源,后年10月开始将消费税率上调到10%。 日本的消费税原来是5%，2014年Abe上台后不久提升至8%，其实那次Abe是准备一次性由5%上调至10%的，由于受到国民的反对且那时经济也不好而执政党内部也有不同意见而不得不提出来分二步走的方案。日本大多数企业已经有连续20年没有加薪了，  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 22:58
点赞数: 3	 转发数: 3	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4430:如果用大白话解释刚才ZJH的各项工作就是：                                      国嘉兑又要出来了（今天已经出来了），大盘指数要慢慢继续上涨了（主要是大盘蓝筹股国嘉兑大量持有的股），疯狂炒作小票又要开始管管了。                                              我们大家一起以优异的成绩迎接大会的召开吧[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 19:42
点赞数: 15	 转发数: 7	 评论数: 10
发布工具: iPhone 6 Plus

4431:转发理由:虚增净利润2.27亿元 遭证监会罚款60万。才罚60万？这不是鼓励造假吗！  
原始用户: 新浪证券
转发内容: #上市公司那点事儿#【*ST墨龙:公司虚增净利润2.27亿元 遭证监会罚款60万】新浪财经讯 9月25日消息，*ST墨龙决定，对山东墨龙责令改正，给予警告，并处以60万元罚款。*ST墨龙:公司虚增净利润2.27亿元 遭证监会罚款60万
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 18:58
点赞数: 8	 转发数: 2	 评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

4432:联合利华以22.7亿欧元(约合27.1亿美元)收购了化妆品公司卡佛。去年贝恩和高盛共同以约5亿美元的价格收购了卡佛的约60%的股权。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 18:49
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4433:年岁大了就不中用了，年轻时每天都有菇凉打电话来约吃饭，有时会有几个约同一天使得分身无术大喊赞叹；而如今想请个菇凉吃个饭不是家中有事就是身体不适或者加班等等拒绝的大把。其实原由都清楚就是青葱小鸟一去不回还。做什么事都要跟条件和时候相适应，不然肯定不圆满。当然做投资炒股票也一样，过了合适的点就不会再回来了除非下一轮[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 18:29
点赞数: 13	 转发数: 1	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

4434:Abe决定解散众议院提前一年举行大选。Abe又开始豪赌，当然还是为了修宪虽然自民党在东京都选举大败。不过这次Abe的豪赌成功概率大概不到五成
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 17:36
点赞数: 1	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4435:爱尔兰副总理:英国退欧意味着我们可以成为欧洲的首选商业目的地。爱尔兰将利用其作为欧洲唯一一个讲英语的国家——英国退欧后的地位——来获得巨大的经济收益。这位部长说，都柏林的法律确定性和商业环境将吸引新的企业和投资者。作为唯一一个与英国共享陆地边界的国家，爱尔兰被普遍认为是英国退出欧盟的最严重的国家。                                                               其实爱尔兰前几年由于调低的税率使得很多跨国企业都搬迁去了都柏林，使得爱尔兰近几年成为经济增长最高最快的国家。这次UK退欧或许又使得爱尔兰成为最大的受益者[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 16:37
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4436:女明星Jessica Chastain越来越受欢迎了！漂亮的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 16:22
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4437:奥巴马在大选后对马克扎克伯格个人发出警告，称他在Facebook上的虚假新闻据华盛顿邮报报道，美国前总统奥巴马和Facebook创始人兼首席执行官马克扎克伯格于11月19日在秘鲁会面，讨论了虚假新闻在网站上的传播。据报道，扎克伯格表示，清除虚假新闻内容并不是一件容易的事情。                          全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 12:03
点赞数: 1	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4438:大陆的炒家可以去HK试试自己的发财梦哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 11:53
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4439:在巴厘岛一座活火山附近，近3.5万人已被疏散，当局警告称，这可能很快就会爆发。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 11:00
点赞数: 3	 转发数: 0	 评论数: 0
发布工具: iPhone 7 Plus

4440:转发理由:犹太人富有挑战性、重情重义讲信用、爱学习高素质这些都是中国人缺乏的  
原始用户: 范剑平
转发内容: 深度：中国真正的对手是犹太人？读完如雷灌顶！一个是不断换宗教信仰但生生不息的中华文明，一个是不断换生存土地但宗教信仰不变的犹太文明，谁厉害？ 深度：中国真正的对手是犹太人？读完如雷灌顶！
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 10:49
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

4441:Trump的女婿库斯纳（Jared Kushner）使用私人电子邮件账户来执行白宫官方事务。这个灰使人想起竞选时Trump对对手希拉里的攻击
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 08:52
点赞数: 4	 转发数: 1	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4442:出口民调显示，德国总理安格拉默克尔在联邦选举中连续第四个任期连任。她的保守派基民盟/基社盟联盟赢得了32.5%的选票，成为德国议会中最大的党派。其执政联盟伙伴社会民主党社会民主党获得了20%的支持。与此同时，作为一个民族主义的反伊斯兰政党，AfD有望赢得13.5%的胜利，成为德国第三大政党。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 00:22
点赞数: 4	 转发数: 0	 评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

4443:Should you buy it?                                      新的苹果手表终于把我从手机里解放了出来。Apple Watch系列3并没有完全脱离我们的世界，但它也创造了一种自由的感觉。Apple Watch系列3中有一个更快的处理器可以让事情变得更流畅。苹果手表系列的第三款运行的是苹果最新的watchOS 4操作  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 22:02
点赞数: 2	 转发数: 0	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4444:取名东南西北财经政法大学好[哈哈]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 20:55
点赞数: 7	 转发数: 6	 评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

4445:23日上午，从关西机场起飞的飞往荷兰的KLM波音777客机上，坠落了4公斤多的零件，砸到了在大阪市中心地带行驶的轿车。虽然没有受伤的人，但国家运输安全委员会正在以“重大事件”的形式进行调查。
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 14:16
点赞数: 7	 转发数: 2	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4446:吴家东院周莹的卖银股就像如今现代企业的内部全员持股。对于员工持股投资的风险控制，吴家东院用家用物品抵押作保的做法比如今的员工持股投资的风控牛多了[嘻嘻]不过那时年代的诚信比如今要好太多了，那时那么好的诚信都用抵押品做保而如今凭一句话一个宣传怎么会有那么多人仍然受骗上当呢？当然贪婪是最根本的[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 10:45
点赞数: 6	 转发数: 5	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4447:在欧洲民众决定自己城市或地区的民主进程越来越发展。在德国各地的选民周日大选投票选举新议会时，柏林人还将就是否关闭柏林泰戈尔机场进行一次不具约束力的全民公决。你对泰格尔的观点揭示了你的价值观——你是谁，或者你想成为什么人。这已经成为一个热门的政治话题。                               全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 09:39
点赞数: 2	 转发数: 1	 评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

4448:转发理由:右边说的极是[强]//@践行故我思:刚需购房者的血汗钱补贴的//@George-瓜瓜:我认识一个朋友，他开厂做专用机床，前几年赚了些钱但近5年几乎没有赚，仓库里机床和配件一大堆，犯难了好几年。今年政府拆迁，他的工厂10几亩土地拆迁费拿到过亿，而当时的厂房用地就花了不到100万。这一拆迁问题全解决了还变  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最近限购限售的城市的房产交易热闹的很，一个楼盘开出来众多的人在抢，那到底谁在买房呢？答案显然是拆迁户！城市的拆迁（地方政府近十多年拆迁尝到的甜头得到的利益不得了，使得他们经济越是低迷拆迁劲头越是大）再次使得一些人富得流油。他们手中有政府发放的大把现金又有买房资格且又需要住房住宿，  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 23:40
点赞数: 14	 转发数: 4	 评论数: 6
发布工具: iPhone 6 Plus

4449:转发理由:我认识一个朋友，他开厂做专用机床，前几年赚了些钱但近5年几乎没有赚，仓库里机床和配件一大堆，犯难了好几年。今年政府拆迁，他的工厂10几亩土地拆迁费拿到过亿，而当时的厂房用地就花了不到100万。这一拆迁问题全解决了还变成真正的亿万富翁了哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最近限购限售的城市的房产交易热闹的很，一个楼盘开出来众多的人在抢，那到底谁在买房呢？答案显然是拆迁户！城市的拆迁（地方政府近十多年拆迁尝到的甜头得到的利益不得了，使得他们经济越是低迷拆迁劲头越是大）再次使得一些人富得流油。他们手中有政府发放的大把现金又有买房资格且又需要住房住宿，  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 23:26
点赞数: 4	 转发数: 14	 评论数: 13
发布工具: iPhone 6 Plus

4450:转发理由:以前是“大炮一响黄金万两”，如今是“拆迁一来黄金万两”哈[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 最近限购限售的城市的房产交易热闹的很，一个楼盘开出来众多的人在抢，那到底谁在买房呢？答案显然是拆迁户！城市的拆迁（地方政府近十多年拆迁尝到的甜头得到的利益不得了，使得他们经济越是低迷拆迁劲头越是大）再次使得一些人富得流油。他们手中有政府发放的大把现金又有买房资格且又需要住房住宿，使得新房销售大为火爆。最近在上海、杭州等地最炫的一句话就是：你家拆迁了吗？朋友们你们家也被拆迁了吗？[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 22:13
点赞数: 7	 转发数: 3	 评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

4451:最近限购限售的城市的房产交易热闹的很，一个楼盘开出来众多的人在抢，那到底谁在买房呢？答案显然是拆迁户！城市的拆迁（地方政府近十多年拆迁尝到的甜头得到的利益不得了，使得他们经济越是低迷拆迁劲头越是大）再次使得一些人富得流油。他们手中有政府发放的大把现金又有买房资格且又需要住房住宿，  全
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 22:04
点赞数: 13	 转发数: 28	 评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

4452:转发微博已被删除
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 18:28
点赞数: 4	 转发数: 7	 评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

4453:转发理由:其实用啥都是自己的习惯和选择，无关爱国不爱国的！毕竟就算手机是国产的但操作系统还是国外的不要说里面更众多的芯片和专利了！但我尊重每个人自己的选择[嘻嘻]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 一些媒体和大咖都纷纷在嘲笑这次iPhone8销售不用排队没有以前Hot了，并高兴地大声喊着都用国货了，苹果完了[嘻嘻]其实这些人都不是果粉或根本没用过iPhone？果粉们原本就没有打算购买iPhone8，大家都在等iPhoneX呢！毕竟iPhone8没有大的改变（指跟iPhone7比较）而iPhoneX却是革命性的！同时过二个月iPhone X就上市了，时间间隔短以致可以克服iPhone8的短时诱惑。不信？等iPhoneX上市时就可见分晓哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 18:24
点赞数: 7	 转发数: 1	 评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

4454:转发理由:回复@capcino先生:用苹果的用不惯安卓系统的手机哪怕手机非常棒都无法忍受！体验确实无法跟IOS比[嘻嘻]//@capcino先生:后面的华为真正全面屏。面部识别，会碾压苹果x.苹果这个刘海太难看，视频或者游戏一部分看不见。[酷][酷][作揖][作揖][污][污]  
原始用户: George-瓜瓜
转发内容: 一些媒体和大咖都纷纷在嘲笑这次iPhone8销售不用排队没有以前Hot了，并高兴地大声喊着都用国货了，苹果完了[嘻嘻]其实这些人都不是果粉或根本没用过iPhone？果粉们原本就没有打算购买iPhone8，大家都在等iPhoneX呢！毕竟iPhone8没有大的改变（指跟iPhone7比较）而iPhoneX却是革命性的！同时过二个月iPhone X就上市了，时间间隔短以致可以克服iPhone8的短时诱惑。不信？等iPhoneX上市时就可见分晓哈[嘻嘻]
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-23 18:16
点赞数: 2	 转发数: 2	 评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

